""" öncelikle herkese merhaba , aracım 2017 model ve sonrası 2 . 0 tdı quattro s tronic . vites . s tronic . doğuş çıkışlı . . özel sipariş olan aracımızda ; sunroof ( açılır tavan ) özel hakiki volcano ( siyah ) deri döşeme matrix led farlar akar sinyaller keylessgo ( anahtarsız çalıştırma ) adaptif sürüş modları keylesgoo ( anahtarsız çalıştırma ) geri görüş kamerası elektrikli bagaj kapağı 4 farklı motor araç 2015 satılmaktadır elektirikli katlanır aynalar elektirikli hafızalı yolcu koltuğu f1 direksiyondan vites değiştirme yedi renkli sürücü bilgilendirme ekranı dinamik süspansiyon yedi farklı sürüş modu auto hold elektrikli katlanır ısıtmalı dış aynalar auto hold fonksiyonu start & stop eco modu park yağmur sensörü elektrikli park freni auto hold fonksiyonu start stop eco modu elektrikli ısıtmalı katlanır yan aynalar daylıghts ( gündüz ledleri ) bluetooth telefon bağlantısı usb aux mp3 cd changer far yağmur sensörü ön arka kol dayama ön arka park sensörü daylights ( gündüz ledleri ) bluetooth telefon usb aux giriş 18 jantlar yağmur sensörü elektrikli katlanır yan aynalar elektrikli katlanır aynalar elektrikli koltuklar 4 koltuk ısıtma ön ve arka kol dayama ön arka kol dayama ön arka bardaklık abs esp asr yol bilgisayarı çelik jant cd mp3 çalar aux usb kol dayama ön arka kol dayama elektrikli ısıtmalı yan aynalar otomatik kararan iç dikiz aynası soğutmalı torpido ön arka kol dayama arka park sensörü soğutmalı torpido aracımızın motor durumu % 0tdi plakalı yılı : 2015 dış renk : siyah iç renk : siyah aksesuarlar s line dış s line paket s line spor koltuklar s lıne paket s lıne paket s lıne paket s lıne paket s lıne koltuklar s lıne paket s lıne paket s lıne spor direksiyon s lıne jantlar s lıne direksiyon s lıne spor koltuklar s lıne spor direksiyon s lıne"
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp 8 ileri multitronic . doğuş ( bayii ) çıkışlı . hatasız boyasız . tramersiz garantili • 1 . 6 dizel otomatik vites led xenon farlar çift bölgeli digital klima abs esp ebd yol bilgisayarı çelik jant cd çalar elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı ön arka kol dayama park sensörü yol bilgisayarı cd aux park sensörü far sensörü yağmur sensörü park sensörü yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli camlar elektrikli aynalar ısıtmalı yan aynalar fonksiyonel direksiyon otomatik kararan iç dikiz aynası far sensörü yağmur sensörü park sensörü cd mp3 çalar elektrikli camlar elektrikli camlar elektrikli camlar yol bilgisayarı cd mp3 cd changer çelik jant sis farı çelik jant ekspertiz durumu araçta 1 parça boya mevcuttur tramer kaydı : tl dir tüm araçlarımız km ve ekspertiz garantilidir"
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp multitronic 8 ileri multitronic . doğuş bayi çıkışlı ve garanti kapsamında araç özellikleri panoramik cam tavan 3 kol spor deri direksiyon f1 vites ( direksiyondan vites değiştirme ) vakumlu kapılar ( soft close ) ( ) sağ sol koltuk hafıza paketi ısıtmalı ve sağ sol bel destek ayarlı ön koltuklar ısıtmalı ve bel destekli sağ ve sol elektrikli koltuklar 4 koltuk ısıtma ön koltuklar ısıtmalı sağ ve sol bel destek ayarlı ön koltuklar ısıtmalı arka koltuklar dört bölge dijital klima ( ön ve arka ) dijital klima arka çift sd kart girişi dvd oynatıcı sd card girişi aux sd kart girişi arka çift sd kart girişi dvd oynatıcı"
""" aracım temiz ve bakımlıdır , lastikleri yenidir , üzerinde bir sezon sıfır alınmış kar lastiği vardır . yazlık lastikleride verilecek . ( daha iyi ) yazılım mevcut . """
""" araç çok temiz ve bakımlıdır . 2 parça boya vardır ( sol ön çamurluk ) , sol arka çamurluk , sol arka kapı , sağ arka çamurluk , sol arka kapı , sağ arka kapı , sağ arka çamurluk , sol arka çamurluk , motor kaputu , sağ arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk , sağ arka kapı ve sağ arka çamurluk lokal boyalıdır . """
""" sahibinden temiz kullanılmış , yorulmamış bir araçtır . ihtiyaçtan dolayı satıyorum . bu fiyata bu km de . bu kadar yüksek lisans . bu km de de bu kadar olan başka bir araç yok . bu arada elde doğru araç bilgisi ; yatırım amaçlı farklı yardımı ile 2 . el ; her marka ve her model araçlar için doğru fiyat . kusursuz . bu araç için yüksek teminatlı ve uygun ödemeli poliçe teklifleri sizin için hazırlanır . dilediğiniz takdirde bu işlemleri 6 ila 9 aylık taksitlerle kredi kartınızdan ödeyebilirsiniz . what about the foreigners ? we would like to help our foreign customers with our experienced sales represantatives and managers . our sales managers can fluently speak english , french , german and arabic . your residence papers , notary documents and translation of your driving licence are taken care by us in just 1 hour . hundreds of foreign customers from all around the world has the privilige of being a customer of us and drive the pleasure . """
""" aracım 2000 model olup , dizel otomatik , 115 bin km de olup , bu dolulukta bir araç . 2015 model audi a3 sedan 1 . 6 tdi dynamic s tronic modelidir . aracımızın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracın hiçbir sorunu yoktur . aracımda değişen yoktur . hasar kaydı yoktur . yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın tüm bakımları yapılmıştır . aracımızın içinde dışında en ufak deformasyon yoktur . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , tek kuruş masrafı yoktur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . araç donanımları : vakumlu kapılar katlanır ayna ve elektro mekanik diferansiyel sorunsuzdur . aracımızın içinde dışında en ufak deformasyon söz konusu değildir . aracın iç döşemelerinde en ufak deformasyon yoktur . aracın kasasında ezik çizik göçük yoktur . araç sınıfının en dolu paketidir . . aracımızda 4 parça boya vardır . ( sağ ön çamurluk ve sol arka kapı ) : sol ön çamurluk boyalıdır . harici hatasız boyasızdır . tramer bilgisi kaza bilgisi fotoğraflar arasında mevcuttur . tramer : 7 . 500 tl"
""" 2012 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp makyajlı kasa bayii çıkışlı aracımızın bakımları zamanında yapılmış olup masrafsız sorunsuz ve masrafsızdır . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın motor ve şanzıman bakımı tarafımızdan yapılmıştır . aracımızın sadece sol ön çamurluğunda ve sağ arka çamurluğunda lokal boya mevcuttur . tramer kaydı bilgisi fotoğraflarda mevcuttur . araç servis bakımlıdır . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup masrafsızdır . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , boyasız ve değişensizdir . aracımızın yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . aracımızın bakımları zamanında yapılmış olup , aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın motor , mekanik , iç ve dış hiçbir deforme söz konusu değildir . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , masrafsızdır . aracımızın muayenesi devam etmektedir . aracımızın içi dışı pırıl pırıl olup hiçbir yanık yırtık , deforme vs yoktur . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , iç döşemeleri pırıl tertemizdir , yanık yırtık deforme kesinlikle yoktur . aracımızın tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracımızın bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . aracımızın motor , şanzıman , iç ve dış aksamı olarak yeni yapılmıştır . aracımızın motor , şanzıman , iç aksam ve şanzımanı kusursuzdur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın motor , yürür , motor , şanzımanı sorunsuzdur . aracımızın yürüründe , motorunda , şanzımanında hiç bir sorun yoktur . aracımızın iç kondisyonunda deforme olan hiçbir hiçbir deforme söz konusu değildir . aracımızın içi dışı ilk günkü kondisyonundadır . aracımızın bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmış olup masrafsızdır . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . aracımızın içi dışı ilk gün ki temizliğini korumakta"
""" araç full full bir araçtır . aracın 2 . sahibiyim . araç hatasız , boyasızdır . tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . """
""" motors dan 2011 audi a5 2 . 0 tdi sportback 177 hp bayi çıkışlı servis bakımlı garantili araç özellikleri panoramik cam tavan led far bi xenon farlar led gündüz farı anahtarsız çalıştırma start & stop fonksiyonel deri direksiyon f1 vites elektrikli katlanır aynalar elektrikli ısıtmalı katlanır aynalar bluetooth aux usb aux bağlantı yokuş kalkış desteği start stop sistemi cd mp3 çalar usb aux sd card girişi elektrikli arka perde yan makam perdeleri elektirikli arka perde elektirikli hafızalı fonksiyonel deri direksiyon ön arka kol dayama ısofıx"
""" 2011 model audi a4 2 . 0 tdi 177 bg bayi çıkışlı aracımız hatasız boyasız dır aracımızın tüm bakımları yeni yapılmıştır aracın bakımları zamanında yapılmış olup en ufak deformasyon söz konusu değildir aracımızda sadece sol ön kapı ve sol arka kapısında boya vardır harici hatasız boyasızdır içi dışı pırıl pırıl muayenesi var yedek anahtarı mevcuttur detaylı bilgi için arayınız 0544 484 6884 kayseri yolu üzeri galericiler sitesi b 1 merkez niğde"
""" 2011 model audi a5 sportback 2 . 0 tdi sportback 177 hp 8 ileri multitronic vites sunroof deri döşeme led farlar led gündüz farları xenon farlar led arka stoplar yokuş kalkış desteği viraj aydınlatması fonksiyonel direksiyon far sensörü yağmur sensörü park sensörü yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı cd mp3 çalar yol bilgisayarı ön arka kol dayama ön arka park sensörü ön arka kol dayama ön arka bardaklık abs esp asr yol bilgisayarı çelik jant sis farı çelik jant sis farı far sensörü yağmur sensörü park sensörü far sensörü ön arka kol dayama yokuş kalkış desteği aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . aracımızı görüp test edebilirsiniz bahçelievler mah . atatürk bulvarı no : 168 gebze kocaeli """
""" 2011 model audi a 6 2 . 0 tdı quattro s tronic . aracımızın sol ön çamurluğu ve sağ arka kapısı değişmiştir . harici hatasız boyasızdır . tramer kaydı yoktur . araç donanımı led gündüz farı bı xenon plus farlar gündüz led farları led arka stoplar far yıkama sistemi gündüz farları led li stoplar far sensörü yağmur sensörü ön ve arka park sensörü bluetooth usb aux kol dayama 4 velur halı paspaslar ön arka kol dayama yedek anahtar kullanma kılavuzları mevcuttur not : aracımızda 1 parça değişen vardır . aracımızın sadece sol ön çamurluk ve sağ arka çamurlukta yarım boya vardır . harici hatasız boyasızdır . tramer bilgisi kaza bilgisi kaza yoktur . hasar kaydı yoktur . araç bayi çıkışlıdır . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup masrafsızdır . aracımızın yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmıştır . aracın içi dışı ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . çeşitli finans kuruluşlarımızdan yarım saat içinde krediniz hazır müşterilerimiz otomobillerimizi test etme ve dilediği ekspertizi alma hakkına sahiptir . ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz . pazar günleri açığız . tüm araçlarımız için ; http : . sahibinden . com ziyaret edebilirsiniz . adres : mah . özal bulvarı no : 22 gebze kocaeli saracalar mah akyurt ankara iletişim : 0212 422 04 07 """
""" sahibinden hatasız boyasız değişensiz orjinal km de orjinal 230 . 000 km de beyaz , kazasız , değişensiz , değişensiz , kazasız , değişensiz 70 . 000 km de . tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . """
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında kullanılmış bir araç . aracın tüm bakımları audi servisinde yeni yapılmış olup , hiç bir bakımını yaptırdım . daha geniş bir araca çok . şu an sorun yok . arabaya aracımda toplam : 6000 tl hasar kaydı vardır . üste para alabileceğim takas ( 2015 üstü lik hasar ) ev , arsa , devremülk , dükkan , çek , senet , vade yoktur . ayrıca araç için ; araç plaka açıktır . ağır hasarlı veya pert ağır hasar kayıtlı ve km bilgisi araç anlık istediğiniz servise , ustaya veya başka hiç bir şey çıkarsa tüm yol tarafımca karşılanacaktır . . """
aracım temiz ve bakımlı olup sekilde deforme vardır . sag arka camurluk ve sol arka camurluk orjinaliyle değişmiştir . bu sebepten dolayı 12 bin civarı hasar kaydi vardır . takas kesinlikle yoktur . takas üzerine en az tl dir .
""" aracım hatasız boyasız değişensiz tramersiz tertemiz özenle kullanılmış bir araçtır tüm bakımları yeni yapılmıştır . triger seti değişti , ön takım bakımı yeni yapıldı . motor yağı , tüm bakımları yapıldı , yağ kaçağı yağı dahil yeni değişti , triger seti değişti , diskler vs vs değişti . """
""" aracım 2000 model olup , dizel otomatik , düşük km . dir . araç özel sipariş olup , özel sipariştir . özellikler : audi ses sistemi , cd değiştirici , ses sistemi , sd kart okuyucu ve sayamadığım bir çok özellik . araç çok titiz 505 şeyi ile ilk günkü gibi temizdir . """
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 quattro modelidir . ( ( ( ( audı a5 ) ) ) ) ) ( ( ( ( ( 2 , elde güvenin tek adresi ) ) ) ) ) ( ( ( ( ( ( audı a5 ) ) ) ) ) ( ( ( ( ( ( ( audı a5 ) ) ) ) ) ) ( ( ( ( ( 2011 ) ) ) ) ) ( ( ( ( ( ( yenişehir mersin ’ de bu araca fatura için ) ) ) ) sunrof ( fotoda ) elektrik extra profesyonel seramik kaplama ( ön arka ) led ( ön ve arka ) elektrikli aynalar ( extra ) 20 inc özel cant lastikler ( kullanıma ) satış ( ) 5664 sbm kayıtlarında mevcut olup doğru ( 0532 iş mersin diğer sunuyoruz ) takas koşulları ; açıklama araç muayene tarihi 05 . 06 . 2020 """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp 8 ileri multitronic . doğuş ( bayii ) çıkışlı . boyasız aracımızın tüm bakımları yetkili servisinde yapılmış olup , kayıtları mevcuttur . araç ilk sahibindendir , tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracın iç döşemelerinde en ufak bir deformasyon yoktur . içi ilk günkü gibi tertemizdir , sıfır kokusu üzerinde olup sıfır kokusu üzerinde tüm yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . istenilen yerde ekspertize açıktır . takas fiyatımız farklıdır . bahçelievler mah . cad . automall galericiler sitesi a blok no : 4 akyurt ankara iletişim bilgilerimiz tel : 0 ( 212 ) 0tdı 53 98 diğer ilanlarımız için . sahibinden . com tıklayınız . sahibinden . com . tr diğer ilanlarımız için tıklayın"
""" ​ motors dan 2013 audi a5 2 . 0 tdi quattro 190 hp s tronic bayi çıkışlı doğuş bakımlı hatasız boyasız tramersiz aksesuar listesi : sunroof ( açılır tavan ) özel hakiki volcano ( siyah ) deri döşeme elektrikli koltuk elektrikli bel ve sırt desteği ( vakum kapılar ) geri görüş kamerası elektrikli açılır bagaj kapağı elektrikli arka spoiler elektrikli yan perdeler elektrikli hafızalı deri direksiyon elektrikli bagaj kapağı elektrikli ayarlanabilir katlanabilir ısıtmalı hafızalı otomatik karartmalı yan aynalar led far sistemi audi ses sistemi deluxe panoramik cam tavan 3 bölgeli otomatik klima deri döşeme geri görüş kamerası hız sabitleme sistemi ısıtmalı ön koltuklar 3 bölgeli otomatik klima 10 bölgeli otomatik klima bluetooth arayüzü ön koltuk için katlanabilir arka koltuklar 6 ) 3 kollu çok fonksiyonlu , alt tarafı düzleştirilmiş spor deri direksiyon 8 ) start stop sistemi 3 kollu çok fonksiyonlu , alt tarafı düzleştirilmiş spor deri direksiyon 8 ) start stop sistemi geri görüş kamerası hız sabitleme sistemi ( extra ) usb aux girişi 6 lı cd changer audi mmı radyo plus aux ın usb girişleri yokuş destek asistanı elektirikli el freni yokuş kalkış desteği mmı plus büyük ekran görüntülü park asistanı mmı müzik sistemi mmı ekran navigasyon hazırlığı katlanır yan aynalar ön ve arka park sensörü yağmur sensörü far sensörü arka park sensörü çelik jant cd çalar elektrikli camlar çelik jant sis farı çelik jant sis farı çelik jant sis farı . çelik jant sis farı . çelik jant sis farı . aracımızın yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur ."
""" sahibinden hatasız boyasız değişensiz orjinal km de orjinal 230 . 000 km de bayi çıkışlı yetkili servis bakımlı doğuş çıkışlı doğuş bakımlı hatasız boyasız hatasız tramersiz garantili dört koltuk ısıtma , sunroof , deri döşeme , ısıtmalı koltuklar , ısıtmalı ön koltuklar , deri döşeme , koltuk ısıtma , elektrikli sağ sol hafızalı ve elektrikli bel destek ayarlı ön koltuklar , ısıtmalı ön koltuklar , ısıtmalı ön ve arka koltuklar , ön ve arka kol dayama , arka elektrikli perde , yan protokol perdeler , konfor ön koltuklar , elektrikli katlanır aynalar , ısıtmalı yan aynalar , otomatik kararan iç dikiz aynası , abs , asr , esp güvenlik sistemleri , ön ve arka kol dayama , far yıkama , yol bilgisayarı , sürücü yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu yan hava yastıkları , perde hava yastıkları , 4 cam otomatik , 4 hava yastığı , yol bilgisayarı , fonksiyonel direksiyon , torpido soğutma , hız sabitleyici , yol bilgisayarı , sürücü yolcu hava yastığı , sürücü yolcu hava yastığı , sürücü yolcu yan hava yastıkları , perde hava yastıkları , 4 cam otomatik , elektrikli aynalar , elektrikli aynalar , ısıtmalı aynalar , elektrikli aynalar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol dayama , isofix çocuk koltuğu hazırlığı , sürücü ve ön yolcu için tam boy hava yastığı , sürücü diz hava yastığı dahil , ön kol dayama , immoblizer , esp , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön ve arka kol dayama , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu yan hava yastıkları , perde hava yastıkları , 4 cam otomatik , , , , , , ,"
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında çok ekonomik bir araç . ben 32 km yol sahiptir . aracımda kaza , değişen , boya , tramer kaydı yoktur . """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdı 177hp doğuş çıkışlı ve doğuş bakımlı ve garantisi devam etmektedir . kaza , değişen , boya yoktur . hasar kaydı yoktur . yedek anahtar ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmış olup , , , tramer kaydı yoktur . araç bayi çıkışlıdır . aracımızın motor , şanzıman , iç ve dış aksamı mükemmel kondisyondadır . aracımızın muayenesi devam etmektedir . aracımızın ön tamponu , arka sağ çamurluğu ve sağ arka çamurluğu boyalıdır . tramer bilgisi fotoğraflar arasında mevcuttur . """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp açıklama araç ilk sahibinden olup kesinlikle değişen parça kesinlikle yoktur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik yoktur aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik göçük yoktur aracımızın iç kondisyonunda deforme dış s line hatasız boyasız hasar kayıtsız iyi niyet garantisi devam etmekte yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . bakım ihtiyacı yoktur . aracın tüm bakımları yapılmıştır . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , kayıtları mevcuttur . araç donanımları : sunroof ( hız sabitleyici ) led far xenon far led stop katlanır ayna çift yönlü dijital klima abs , esp 10 airbag abs , asr , esp , auto hold ( yokuş kalkış sistemi ) bluetooth telefon bağlantısı usb aux girişi ön ve arka park sensörleri far yağmur sensörü lastik basınç sensörü yol bilgisayarı not : aracımızda 3 parça değişen vardır ( sol arka çamurluk ) sökülüp takılan mevcuttur . tramer bilgisi fotoğraflar arasında mevcuttur ."
""" merhabalar , öncelikle herkese iyi niyet garantisi devam etmektedir . km de . araçta kaza boya değişen tramer kaydı vs yoktur . araç motoru ve şanzumanı kusursuzdur . aracın şanzımanı , aküsü ve sorunsuzdur . aracın hiçbir sorunu yoktur . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç içinde sigara içilmemiştir . aracın iç döşemelerinde en ufak deforme yoktur . aracın iç döşemelerinde en ufak deforme yoktur . aracın hiç bir masrafı yoktur . araç iç ve dış olarak kusursuz temizliktedir . araç sıfırdan farksızdır . aracın ön sol çamurluk değişmiştir . tramer kaydı yoktur . not : araç düzenli olarak yetkili servis bakımlıdır . aracımızın tüm bakımları yapılmıştır . aracımızın motor , yürür , şanzımanı , şanzımanı , ön takımı ve yürüyeni sorunsuzdur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , iç aksam alttakım problem yoktur . aracın mekanik aksamında hiçbir sorunu bulunmamaktadır . aracın iç döşemelerinde en ufak bir deformasyon yoktur . aracın boyanan parçaları fotoğraflar mevcuttur . aracımızın iç ve dış kondisyonu çok iyi durumdadır . araç kesinlikle orjinal km dir . aracımızın motor ve yürüyeni çok iyi durumdadır . aracımızın tüm bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . aracımızın motor , şanzıman , iç ve dış aksamı olarak iyi durumdadır . aracın iç döşemelerinde en ufak deforme söz konusu değildir . aracın tüm bakımları yeni yapılmıştır . aracımızın yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili serviste yapılmıştır . aracımızın iç döşemelerinde yanık yırtık deforme kesinlikle yoktur . motoru şanzumanı kusursuzdur . aracımızın iç kondisyonunda torpido ve motor aksamı sorunsuzdur . aracımızın ön tamponu , ön takım komple yenilendi . baskı balata yeni değişmiştir . aracımızın yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . firmamız ing"
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi 140 hp dir . araç sıfırdan tek el kullanılmıştır . aracımızın tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmış olup , kayıtları mevcuttur . aracın hiçbir sorunu yoktur . araç ilk sahibinden alınmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . araç ilk sahibinden olup , tüm bakımları doğuş oto tarafından yapılmıştır . aracın tüm bakımları audi servisinde yapılmıştır . ( doğuş oto ) kasım 2017 de yıllık bakımı yapılmıştır . araç iç dış s line olup , özel sipariş edilmiştir . delux paket bir araç ile dolu bir araçtır . araç içinde sigara içilmemiştir . araç kapalı garajda muhafaza edilmektedir . araç fazlalığından satılıktır . araç full pakettir . aracın tüm bakımları audi servisinde yapılmıştır , doğuş oto kartal çıkışlıdır . garantisi devam etmektedir . yedek anahtarı , kitapçıkları , servis bakımları yapılmıştır . araç bursa nilüfer bursa özel servisinde yapılmıştır . aracın bakımları yeni yapılmış olup , tek kuruş masrafı yoktur . araç özel sipariş edilmiştir . not : araç kapalı garajda muhafaza edilmiştir . aracımda herhangi bir boya veya değişen parçası bulunmamaktadır . araç full full yetkili servis bakımlı olup , yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç donanımları : deri döşeme : ısıtmalı ön koltuklar 3 kol spor deri direksiyon bel destekli ön koltuklar ( 6 . 000 tl ) elektrikli koltuk hafıza ( 4 . ) elektrikli bagaj kapağı . 3 kollu spor deri direksiyon ( direksiyon vites ) bi xenon farlar gündüz led farları adaptif xenon far led gündüz farları led arka stoplar far yıkama sistemi ısıtmalı katlanır yan aynalar hız sabitleme sistemi gündüz farları led arka stoplar ön ve arka park mesafe sistemi yokuş kalkış desteği ön ve arka kol dayama 18 orjinal s line jantlar mevcuttur . full full paket olup sadece hafta sonları binilmiştir"
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 quattro modelidir . araç fazlalığından dolayı satıyorum . fiyatı uygun tutulmuştur . araç bilgileri : audi a6 2 . 0 tdı limousine 177 hp s line . s line paket ( extra ) özel sipariş üzerine getirilmiştir . doğuş oto kartal da da yapılmıştır . araç donanımı : s line paket led paket s lıne koltuklar led farlar bı xenon farlar led gündüz farları adaptif bixenon far far yıkama far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü katlanır ayna ön arka kol dayama fonksiyonel direksiyon elektrikli katlanır aynalar yol bilgisayarı cd mp3 çalar usb aux kol dayama çelik jant not : aracımızda sadece sol ön çamurluk ve sol arka çamurluk ta çizik boyaları mevcuttur ."
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 quattro modelidir . araç fazlalığından satılıktır . bakımları zamanında yapılmış , masrafsızdır . çalışmayan hiç bir aksamı yoktur . tamamen orjinal aracım satılıktır . tüm bakımları zamanında yapılmış olup , hiç bir bakımını yeni yaptırdım . araçta brc marka marka lpg vardır . ruhsata işlidir . aracın tüm bakımları yapılmıştır . triger seti değişmiştir , yağ bakımı ve bakımı ön takım , motor temizliği ve boya koruma yapılmıştır . triger seti , motor yağı , ön takım , balatalar , diskler , balatalar , ön takım , , motor yağı , ön takım ve sürücü balatalar yeni değişti , baskı balata , fren , klima faal , fren sistemi yeni değişti eds tiriger kayışı yağı filtreleri değişmiştir , yağ filtresi değişmiştir değişti , diskler vs değişti , diskler balatalar değişti , ön takım bakımı yeni yapıldı 1 ay önce yapıldı , yağ bakımı ve hava filtreleri yeni değişti , 2020 ye kadar sonra tüm faturaları ve belgeleri mevcuttur . aracı aldığımda da yapılmıştır . """
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında kullanılmış bir araçtır . ayrıca aracımda 1 parça boya vardır , sol arka çamurluk ve sol arka kapı lokal boyalıdır . trammer kaydı yoktur . """
""" aracım 2016 model a3 sedan 1 . 6 tdı attractıon s lıne modeli s tronic vites ( f1 ) vites ( s tronic ) vites ( değiştirme ) airmatic ( anahtarsız giriş ) çıkış ( anahtarsız çalıştırma ) vakumlu kapılar ( soft close ) vakum kapılar elektrikli bagaj kapağı elektrikli bel destek ayarı ( sürücü ) elektrikli arka perde ve yan protokol perdeler elektrikli arka perde yan makam perdeleri 4 koltuk ısıtma 4 bölge 360 klima elektrikli arka perde elektrikli yan perdeler elektrikli arka perde elektrikli yan perdeler elektrikli arka perde ve yan makam perdeleri elektrikli katlanır yan aynalar elektrikli bagaj kapağı 4 bölge digital klima ön ve arka park sensörleri elektrikli katlanır yan aynalar arka elektrikli perde arka makam perde yağmur sensörü far sensörü katlanır ayna hız sabitleyici elektrikli ve ısıtmalı yan aynalar cd mp3 çalar usb aux sd card lastik basınç uyarı sistemi velur halı paspaslar isofix ( çocuk koltuğu bağlantısı ) deri direksiyon ön arka kol dayama soğutmalı torpido usb aux sd kart girişi 6 lı cd changer ön arka kol dayama park sensörü far sensörü yağmur sensörü elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı cd mp3 çalar elektrikli katlanır ayna elektrikli arka perde yan makam perdeleri fonksiyonel direksiyon ön kol dayama cd mp3 çalar usb aux girişi ön arka kol dayama far yıkama far yıkama yağmur sensörü far sensörü ön arka kol dayama 4 cam otomatik elektrikli aynalar elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı ön arka kol dayama ön arka bardaklık abs asr esp """
""" öncelikle herkese merhaba , aracım son derece temiz ve bakımlıdır , bu zamana kadar tek tek sahibi sanırım . ihtiyaçtan satılıktır . aracımda sadece ön kaput , sağ arka kapı ve sol arka çamurluk boyalı , sağ ön çamurluk ve arka sağ çamurlukta lokal boya mevcuttur . aracın motor ve şanzımanı kusursuz olup , hiç bir kazası yoktur . araç ilk sahibinden olup , tüm bakımları yapılmış olup hiçbir masrafı yoktur . araç iç dış sline pakettir . aracın iç döşemelerinde en ufak deforme söz konusu değildir . motor , mekanik hiçbir aksamı , ilk günkü gibi tertemiz özenle ve titizlikle kullanılmıştır . """
""" hatasız boyasız . tramer kayıtsız 94 . 000 km de . 6 airbag abs esp asr esc eds ecs çift bölge dijital klima ön kol dayama ön arka kol dayama ön arka bardaklık abs esp asr 10 airbag yol bilgisayarı ön arka kol dayama far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü far sensörü far yıkama yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli ısıtmalı aynalar elektrikli camlar elektrikli ısıtmalı yan aynalar fonksiyonel direksiyon yokuş kalkış desteği soğutmalı torpido yol bilgisayarı park sensörü far sensörü yağmur sensörü elektrikli camlar elektrikli camlar elektrikli aynalar elektrikli camlar elektrikli elektrikli aynalar elektrikli camlar uzaktan kumandalı merkezi kilit ısı yalıtımlı camlar standart aksesuarlar 18 inc çelik jant isofix mevcuttur ."
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi quattro s tronic modelidir . araç ilk sahibinden alınmış olup kesinlikle içinde sigara içilmemiştir . kapalı garajda muhafaza edilmektedir . aracın hiçbir sorunu yoktur . araç iç dış s line pakettir . araç iç ve dış olarak kusursuz bir araçtır . motor ve şanzıman bakımı yapılmıştır . triger seti değişmiştir . tüm bakımları yeni yapıldı . faturası mevcuttur . araç hatasız boyasız değişensizdir . araç sıfır kondisyonunda olup deforme yoktur . aracımızın tüm bakımları yapılmıştır . aracımızın ön tamponu , ön takım seti dahil tüm bakımları yapılmıştır . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . 5664 hasar sorgulaması yasal zorunluluk gereği tarafımızca yayınlanmamaktadır . tramer sorgulaması için plaka no : 30 yıllık hizmet vermektedir . iletişime geçiniz . anlaşmalı olduğumuz bankalardan kredi ( 12 24 30 ) 36 ay vade ve takas imkanımız vardır kredi kartına taksit yapılır diğer ilanlarımız için ; https : . sahibinden . com"
""" audı a6 2 . 0 tdı quattro s tronic 190hp renk : siyah içi : siyah içi : siyah aksesuarlar s lıne jant araç özellikleri sunroof geri görüş kamerası elektrikli bagaj kapağı geri görüş kamerası aktif navigasyon paketi türkiye paketli delüxe 4 bölge dijital klima f1 vites multifoksiyonel 3 kollu deri elektrikli direksiyon elektrikli dinamik süspansiyon cruıse control hız sabitleyici elektrikli açılır kapanır bagaj kapağı comıng home ( far gecikmesi ) ön far yıkama sistemi keyless go ( anahtarsız çalıştırma ) start stop sistemi elektrikli panoramik cam tavan ( sunroof ) güneş korumalı arka camlar yağmur sensörü 3 bölgeli otomatik dijital klima bluetooth arayüzü aux ve usb girişi multıfonksiyonel alt tarafı düzleştirilmiş f1 sport servotronıc deri direksiyon programlanabilir hız limitörü genişletilmiş ambiyans iç aydınlatma paketi renkli türkçe sürücü bilgilendirme sistemi akustik kemer uyarısı lastik basınç göstergesi elektrikli ayarlanabilir ve katlanabilir ısıtmalı hafızalı otomatik karartmalı gövde renginde yan aynalar elektrikli ayarlanabilir baldır destekli sport deri koltuklar koltuk hafıza paketi koltuk ısıtma paketi koltuk bel şişirme 180 geri görüş kamerası park kontrol ön arka park mesafe sensörü alaşımlı sport jantlar detaylı bilgi için arayınız 0544 484 6884 kayseri yolu üzeri galericiler sitesi b 1 merkez niğde"
""" aracım en dolu olan a4 kilometrede olup kapalı garaj arabasıdır , temizliktedir . sigara içilmemiştir . herhangi bir , kaza , boya , kaza vs yoktur . aracımda 3 parça boya vardır . ( sol ön arka çamurluk ) , 1 parça ( sol arka çamurluk , sol arka çamurluk ) , sağ arka çamurluk , sol arka kapı , sol arka çamurluk , sol arka çamurluk , sağ arka kapı , sağ arka kapı , sağ arka çamurluk , sağ arka kapı altı boyalı , sağ arka çamurluk lokal boyalı , sağ arka çamurluk , sol arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk lokal boyalı , sağ arka çamurluk , sağ arka kapı ve sol arka çamurluk lokal boyalı , sağ arka çamurluk boyalı , sağ ön çamurluk , sağ arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk ve sol arka çamurluk lokal boyalıdır . """
""" otomotiv den 2014 model audi a4 2 . 0 tdi quattro s tronic 190hp renk : siyah içi : siyah içi : siyah içi : siyah aksesuarlar : gosterebılırsınız bang & olufsen ses sistemi bang & olufsen ses sistemi bang & olufsen ses sistemi multifonksiyonel spor deri direksiyon simidi panoramik cam tavan led paket bı xenon farlar gündüz led farları led arka stoplar far yıkama sistemi ısıtmalı ön koltuklar çift bölgeli dijital klima far sensörü yağmur sensörü park sensörü yol bilgisayarı elektronik el freni yokuş kalkış desteği sürücü yolcu hava yastıkları yolcu hava yastığı yan ve perde hava yastıkları yol bilgisayarı çelik jant vs . vs . vs . vs . vs . vs . araç hakkında detaylı bilgi için arayınız ."
"aracımız hatasız boyasız olup full bir araçtır . aracımız ilk sahibinden olup km si uzun yolda yapılmıştır . 4 lastiği sıfır takılmıştır . istenilen expertize açıktır . tramer bilgisi fotoğraflar arasında mevcuttur . not : kredi kartına 9 taksit imkanı takas imkanımız vardır . detaylı bilgi için lütfen iletişime geçiniz . iletişim bilgilerimiz galericiler sitesi 0312 katlanır ayna istoç oto ticaret merkezi n blok no : 71 mahmutbey bağcılar ist . sahibinden . com """
""" motors dan 2011 audi a5 2 . 0 tdi quattro s tronic dizel otomatik vites led far xenon far led stop çelik jant güneş korumalı camlar sis farı çelik jant güneş korumalı camlar yol bilgisayarı otomatik far sensörü sis farı yağmur sensörü far sensörü gündüz ledi sis farları elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı park sensörü yol bilgisayarı park sensörü ön arka kol dayama iç aydınlatma paketi ön arka kol dayama ısofıx cd mp3 çalar usb aux sd kart girişi aracımız hatasız boyasız hasar kayıtsız sadece nakit takas için lütfen sadece araç ile olur . sadece bmw 3 serisi ile takas olur"
""" sahibinden hatasız boyasız değişensiz full full full en dolu paketi triger seti değişti , ön takım dahil tüm sıvıları yeni yapıldı . herhangi bir sıkıntısı yoktur . motor % 90 ve 8 ile doğru ve tek sahibi olabilirsiniz . """
""" aracım temiz ve bakımlıdır . motor , şanzıman , ilk günkü gibi sıfır ayarında bir araçtır . aracın iç döşemelerinde en ufak deforme söz konusu değildir . motor , şanzıman ve mekanik aksamında hiçbir problem yoktur . aracın iç döşemelerinde herhangi bir deforme , çizik deformasyon yoktur . araç sıfırdan farksızdır . aracımızın tüm bakımları yapılmış olup , tek kuruş masrafı yoktur . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik yoktur . araç sıfırdan farksızdır . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın motor ve mekanik aksamında hiçbir masraf bulunmamaktadır . aracımızın tüm kitapçıkları mevcuttur . aracımızın motor , yürür aksamında hiçbir problem söz konusu değildir . aracımızın tüm bakımları yapılmış , masrafsızdır . aracımızın muayenesi devam etmektedir . aracımızın yedek anahtar ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmış olup , , , tramer kaydı yoktur . """
""" 2011 model audi a5 coupe 2 . 0 tdi quattro s tronic bayi çıkışlı makyajlı kasa sunroof vakum kapılar geri görüş kamerası elektrikli bagaj kapağı geri görüş kamerası elektrikli bagaj kapağı elektrikli bel destek ayarı elektrikli bel destek ayarı 4 koltuk ısıtma ön koltuklar elektrikli bel destek ayarı elektrikli arka perde yan protokol perdeler anahtarsız çalıştırma yol bilgisayarı cd changer multifonksiyonel spor & deri direksiyon 4 bölge dijital klima elektrikli katlanır aynalar auto hold ( yokuş kalkış ) start & stop ( usb aux ) bluetooth usb aux ın usb ön arka kol dayama park mesafe sensörü otomatik kararan dikiz aynası led arka farlar çift bölgeli digital klima elektrikli ısıtmalı yan aynalar otomatik kararan iç dikiz aynası otomatik kararan iç dikiz aynası yol bilgisayarı lastik basınç sensörü deri direksiyon ön arka kol dayama isofix ( çocuk koltuğu hazırlığı ) abs esp asr ebd sürücü yolcu hava yastığı yan hava yastığı perde ön – arka disk fren sist . lastik basınç kontrol sist . hil hold ( yokuş kalkış sist . ) ısofıx ( çocuk koltuğu bağlantısı ) abs esp asr ebd edl alarm elektrikli ön cam elektrikli yan aynalar hidrolik direksiyon merkezi kilit uzaktan kumandalı merkezi kilit dijital klima yol bilgisayarı otomatik kararan iç dikiz aynası radyo – cd – mp3 çalar tv 2010 audi müzik sistemi 6 lı cd changer audi mmı müzik sistemi audi multimedia dvd changer elektrikli ısıtmalı katlanır hafızalı yan aynalar ekran ayarlı digital klima elektrokrom iç dikiz aynası okuma lambaları ön ve arka park sensörü yağmur sensörü far sensörü yol bilgisayarı otomatik kararan iç dikiz aynası soğutmalı torpido ön ve arka kol dayama iç aydınlatma paketi yedek anahtar ve kitapçıklar mevcuttur ."
""" aracımız ilk sahibinden olup yetkili servis bakımlıdır . aracımızın iç kondisyonunda deforme kesinlikle yoktur . aracımızın tüm bakımları doğuş oto tarafından yapılmış olup , iç ve dış kondisyonu tfsı yapılmıştır . araç ilk sahibinden satılıktır . aracımızın tüm bakımları doğuş oto kartal da yapılmıştır . aracımıza % 18 kdv fatura kesilecektir . iletişim : 0530 174 32 74 ​"
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi quattro 2017 model bir araç . 2017 mayıs 2018 trafiğe çıkışlı , tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araç full full pakettir . aracın tüm bakımları audi servislerinde yapılmıştır . ( faturaları mevcuttur ) . aracın orjinal yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç hatasız boyasız değişensizdir . araç ilk günden beri yetkili servis bakımlıdır . aracımızın tüm bakımları yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın muayenesi 2021 tarihine kadar devam edecektir . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . 5664 hasar sorgulaması yasal zorunluluk gereği tarafımızdan yayınlanmamaktadır . tramer sorgulaması için plaka no : 30 yıllık hizmet vermektedir . tel : 90 ( 212 ) 550 03 07 0 ( 216 ) 244 00 01 0 0539 elektronik 542 75 75"
""" sahibinden hatasız boyasız değişensiz orjinal 122 . 000 km de . 2 . sahibiyiz . tüm bakımları doğuş oto esenyurt ta yapılmıştır . araç komple rs5 görünüme çevrilmiştir . araç sıfır alınmış ve 4 lastiği yenidir . orjinal continental kar lastiği mevcuttur . tüm bakımları audi eröz servisinde yapılmıştır . muayenesi 2020 mayıs . ayına kadar devam etmektedir . aracın muayenesi 2020 mayıs ayına kadar devam etmektedir . aracın muayenesi devam etmektedir . aracın bakımları düzenli olarak yetkili serviste yapılmıştır . motor , şanzıman , ilk günkü gibi kusursuz . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik yoktur . araç sıfırdan farksızdır . aracımızın bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın içinde dışında en ufak deformasyon yoktur . aracın hiçbir sorunu yoktur . araç istenilen servise baktırılabilir . aracımızın özellikleri : xenon plus far ( kayar led fonksiyonu ) elektrikli ısıtmalı katlanır aynalar elektronik park freni multifonksiyonel spor deri direksiyon bluetooth telefon bağlantısı usb aux sd kart girişi ön arka led ön arka led sis farı park mesafe sensörü yağmur sensörü far sensörü ön arka park sensörü yokuş kalkış desteği start stop auto hold ( yokuş kalkış desteği ) autohold"
""" aracım doğuş çıkışlı olup , dizel otomatik olup , içi ve dışı tertemiz sıfır ayarında bir araçtır . aracın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araç tamamen orjinal olup , ilk günkü gibi temizdir . araç alındığı günden beri servis bakımlıdır . aracımızın tüm bakımları bayide yapılmıştır . aracımda herhangi bir masrafı yoktur . 4 adet kış lastiği 4 adet kar lastiği sıfır alınmıştır . yazlık lastikleride alıcıya verilecektir . faturası mevcuttur . araçta seramik kaplama mevcuttur . araç doğuş çıkışlıdır . aracın tüm bakımları zamanında yapılmış olup hiçbir masrafı yoktur . sigara içilmemiştir . aracın tüm bakımları yeni yapılmış olup , tek kuruş masrafı yoktur . araç ilk sahibinden özenle kullanılmıştır . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , tek kuruş masrafı yoktur . aracımızın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracın tüm bakımları audi servisinde yapılmıştır . aracın tüm bakımları yeni yapılmıştır . """
""" aracım son derece temiz ve bakımlıdır . aracımın triger seti değişmiştir . tüm bakımları zamanında yapılmıştır . aracın hiçbir masrafı yoktur . aracın hiç bir sıkıntı yoktur . araç özel sipariş edilmiştir . 4 adet kış lastiği 4 adet yaz lastiği mevcuttur . araçla takas olur . alıcısına şimdiden hayırlı olsun ."
""" öncelikle herkese merhaba , aracım 2017 model audi a3 sedan 1 . 6 tdı 110hp s tronic modeli s tronic vites s line paket doğuş çıkışlı renk beyaz yedek anahtarı mevcuttur . araç donanımı led gündüz farları xenon far led gündüz farı bı xenon farlar far yıkama yokuş kalkış desteği start stop auto hold elektronik park freni elektrikli ısıtmalı katlanır aynalar far sensörü yağmur sensörü ön ve arka park sensörü renkli ekranlı sürücü bilgilendirme sistemi bluetooth hands free aux usb fonksiyonel deri direksiyon elektrikli arka perde yan makam perdeleri arka elektrikli perde iç ve dış aydınlatma paketi multifonksiyonel deri direksiyon sd kart girişi aux girişi sd kart girişi dvd oynatıcı bluetooth aux usb girişi tv geri görüş kamerası soğutmalı torpido usb aux girişi ön arka kol dayama far sensörü far yıkama sistemi sis farı bardaklıklar alaşımlı jant ilave donanım : panoramik cam tavan geri görüş kamerası led arka stoplar akar sinyaller spor altı düzleştirilmiş spor deri direksiyon simidi s lıne koltuk s lıne spor direksiyon s lıne ön arka koltuk s lıne yan marşpiyel s lıne ön arka led paket konfor ön koltuklar ısıtmalı katlanabilir ısıtmalı karartmalı karartmalı yan aynalar ayarlanabılır bı xenon farlar daylights ( gündüz ledleri ) far yıkama sistemi arka led stop lambaları far ve yağmur sensörü park mesafe sensörü ısofix ön ve arka kol dayama bardaklıklar aydınlatmalı makyaj aynaları alüminyum iç trimler krom dış süslemeler ısı yalıtımlı ön cam f1 vites"
""" 2014 model audi a3 sedan 1 . 6 tdi ambition 2017 model yılı ; 2018 dış renk : beyaz iç renk : siyah iç döşeme : deri iç kaplama : karbon donanımlar seramik fren sistemi ( savaş comfort deri ) iç renk : siyah aksesuarlar elektrikli ısıtmalı deri ön koltuklar çift bölgeli dijital klima elektrikli ısıtmalı katlanır yan aynalar elektrokrom iç ayna far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü ön arka kol dayama ön arka bardaklık elektronik park yağmur sensörü far sensörü yol bilgisayarı ön arka park sensörleri bluetooth mp3 cd aux usb multimedia """
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında çok ekonomik bir şekilde kullanıyorum . aracın 2 . sahibiyim ve garantisi 2 . sahibi olacaktır . aracın tüm bakımları audi servisinde yeni yapılmıştır . 4 adet kar lastiği adet sıfır ve kış lastiği vardır . yazlık continental 4 mevsim lastikleri vardır . yaz lastikleri yenidir . ( 2019 ) 4 adet yazlık continental kar lastiği 4 adet yaz lastiği mevcuttur . """
""" aracım hatasız , boyasız , değişensiz , tramersiz , nokta hata , boya yoktur . sıfırdan farksız . km orjinal , km de ve tramer bilgisi fotoğraflarda eklidir . ( kesinlikle kaza değildir ) fotoğraflarda mevcuttur . """
""" sahibinden temiz kullanılmış bir araç . hatasız boyasız değişensiz full full full sadece sol ön çamurluk ve sol arka kapı değişmiştir . başka değişen yok . hasar kaydı yok . """
""" 2017 model audi a3 sportback 1 . 6 tdi s tronic 89 . 000 km de dizel otomatik vites bayi çıkışlı doğuş otomotiv çıkışlı & yetkili servis bakımlı ilk sahibinden servis bakımlı sunroof led farlar bıxenon yönlü digital klima fonksiyonel deri direksiyon elektrikli ısıtmalı yan aynalar kumaş döşeme cd aux usb sd kart girişi bluetooth telefon"
""" aracım 2015 model olup , 110hp s line , iç dış s line , led paket , metrix , koltuk ısıtma , metrix farlar , vakum , elektrikli , hafızalı koltuklar , , , direksiyon ve ısıtma , elektrikli bagaj kapağı , 3 kol fonksiyonlu spor deri direksiyon , renkli geniş ekran , audi ses sistemi , sd kart girişi , ön ve arka park sensörü , far ve yağmur sensörü , cruıse control , sürücü ve yolcu yan hava yastıkları , elektromekanik park freni yokuş kalkış desteği , viraj aydınlatma , aydınlatma paketi , start stop , abs , asr , esp , auto hold ( yokuş kalkış sistemi ) radyo cd mp3 çalar , yol bilgisayarı , alarm , ımmobılızer , 17 ınch alüminyum alaşım jantlar , elektrikli katlanır aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli katlanır aynalar , elektrikli ön ve arka camlar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön ve arka kol dayama sürücü , yolcu , yan ve perde hava yastıkları , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu yan hava yastıkları , perde hava yastıkları , 4 cam otomatik , yan ve perde hava yastıkları , yol bilgisayarı , fonksiyonel direksiyon , alarm , ımmobılızer , elektrikli ön ve arka camlar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol dayama , arka kol dayama , ön kol dayama , isofix orijinal ( arka ) ve yan perdeler , ön ve arka kol dayama , lastik basınç uyarı , yağmur sensörü , park sensörü , torpido soğutucu isofix mevcuttur . ekspertiz durumu araçta boya değişen kesinlikle yoktur . tramer : 3 . 000 tl pazar günleri hizmetinizdeyiz . """
aracım 2017 model audi a3 1 . 6 tdi s tronic attraction s tronic vites start stop yokuş kalkış desteği 3 kol spor direksiyon f1 vites elektirikli katlanır ayna fonksiyonel deri direksiyon f1 vites hız sabitleyici star stop modu soğutmalı torpido ön arka park sensörü ön arka park sensörü yol bilgisayarı elektrikli katlanır yan aynalar ön ve arka park sensörü yağmur sensörü far sensörü arka park sensörü ön arka kol dayama 4 cam otomatik elektirikli aynalar elektrikli perde fonksiyonel direksiyon ön arka kol dayama bluetooth usb aux cd vs . full . full . full . full full .
""" 2011 model audi a5 2 . 0 tdi quattro s tronic 177 hp makyajlı ( 4x4 ) ) ​ sunroof led far bi zenon farlar gündüz led farları led arka stoplar far yıkama sistemi çift bölge dijital klima hız sabitleme far sensörü yağmur sensörü gündüz farı ön arka park sensörü arka park sensörü far sensörü çelik jant cd mp3 çalar usb aux elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli camlar merkezi kilit yol bilgisayarı far sensörü ön arka kol dayama ön arka sis farları elektrikli katlanır ayna otomatik kararan iç dikiz aynası radyo – cd – mp3 çalar tv direksiyondan kontrollü radyo – cd – mp3 çalar yükseklik ayarlı direksiyon fonksiyonel direksiyon deri direksiyon kol dayama deri nubuk döşeme yükseklik ayarlı sürücü koltuğu yükseklik ayarlı yolcu koltuğu telefon hazırlığı alüminyum alaşım jant far yükseklik ayarı sis farı xenon far park sensörü yağmur sensörü far sensörü far yıkama sistemi sis farları cd çalar yol bilgisayarı ön kol dayama cd player kol dayama yol bilgisayarı cd mp3 çalar usb aux kol dayama vs . vs . vs . vs . vs . vs . araç istenilen servise baktırılabilir . aracımızın tramer kaydı yoktur . aracın içi ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . çeşitli finans kuruluşlarımızdan yarım saat içinde krediniz hazır müşterilerimiz otomobillerimizi test etme ve dilediği ekspertizi alma hakkına sahiptir . ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz . pazar günleri açığız . satış için koşulları : takas : : : : : . 000 tl : saatleri arasında hizmet vermekteyiz . diğer araçlarımız için http : . sahibinden . com https : . sahibinden . com """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp bayii çıkışlı sunroof deri döşeme koltuk ısıtma arka perde yan makam perde xenon farlar ön arka park sensörü katlanır ayna ön arka park sensörü deri koltuk sunroof hız sabitleyici ön arka park mesafe kontrol hız sabitleyici f1 fonksiyonel direksiyon cd aux usb bluetooth mp3 çalar usb aux girişi elektrikli camlar merkezi kilit hidrolik direksiyon merkezi kilit yol bilgisayarı vs . vs"
""" aracımız ilk sahibinden olup , sadece sol ön çamurluğunda ve sol arka çamurluğunda lokal boya vardır . hasar kaydı yoktur . """
""" sahibinden hatasız boyasız değişensiz full full full yetkili servis bakımlı 2013 çıkışlı audi a5 sportback 2 . 0 tdi quattro s tronic 190hp siyah içi siyah . s lıne dış renk : siyah iç renk : siyah deri koltuklar : elektrikli multifonksiyonel deri direksiyon f1 vites ( direksiyondan vites değiştirme ) multifonksiyonel spor deri direksiyon çift bölge dijital klima bluetooth usb aux cd mp3 cd mp3 s d kart calarlı müzik sistemi audı müzik arayüzü elektrokrom iç dikiz aynası elektrikli , ısıtmalı , ve katlanabilir aynalar ledli farlar bi x zenon plus farlar parlaklık paketi ışık ve yağmur sensörü ön ve arka ara koldayama servotronic direksiyon ısofıx bulunmaktadır aracımızın yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . araç ilk sahibinden olup , tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . bakım kayıtları mevcuttur . bakım faturası mevcuttur . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili serviste yapılmıştır . aracımızın iç döşemelerinde yanık yırtık deformasyon kesinlikle yoktur . aracımızın tüm bakımları doğuş oto da yapılmış olup , faturası mevcuttur . aracımızın motor , yürür aksamında hiçbir problem söz konusu değildir . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , kayıtları mevcuttur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . araç içi ve dışı pırıl pırıl olup , en ufak deformasyon yoktur . aracın tüm bakımları yeni yapılmış olup , masrafsızdır . araca dışında hiçbir deformasyon söz konusu değildir . araç ilk sahibinden olup , tek kişi tarafından kullanılmıştır . aracımızın tüm bakımları audi servisinde tarafımızdan yapılmıştır . bakım faturası mevcuttur . aracın içi dışı ilk günkü gibi temizdir . herhangi bir yerinde boya veya değişen parçası bulunmamaktadır . araç sınıfının en dolu bir araçtır . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , tek"
""" aracım temiz ve bakımlı bir araçtır . 2 adet tramer kaydı vardır . kesinlikle değişen parçası yoktur . hasar kaydı yoktur . araç çok temiz ve titizlikle kullanılmış bir araçtır . aracımın motor performansı ve şanzımanı sorunsuzdur . herhangi bir sorunu sıkıntısı yoktur . alıcısına şimdiden hayırlı olsun ."
""" aracım da kaza boya hasar kaydı yoktur . sürekli kapalı garajda muhafaza edilmiştir . sadece sol ön çamurlukta yarım boya vardır . sol arka kapı ve sağ arka çamurluk boyalıdır . buna bağlı olarak tramer kaydı vardır . """
""" sahibinden , hatasız , değişensiz orjinal s line paket ; en dolu paket , full . full full . seramik kaplama , ön kaput , far , tampon , bagaj ve kaputta boya var """
aracım full full 4 lastik yeni .
""" aracım temiz ve bakımlıdır . bakımları zamanında yapılmıştır . triger seti , ön diskler balatalar , ön , arka balatalar , arka balatalar , ön ve arka fren , 4 lastik yeni , değişti , ön takım dahil tüm ağır bakımları yeni yapıldı , 4 balata , baskı balata , 121 kuruş kuruş iyi durumda . ben alırken ki gibi bir araba yok , zaten uygun yazdım , yedek anahtarı ve kitapçıkları da mevcuttur . """
""" aracım temiz ve titiz kullanılmıştır . bütün bakımları zamanında yapılmıştır . motorunda yürüründe hiçbir sıkıntı yoktur . motor ve şanzımanı mükemmeldir . aracın kasasında ezik çizik göçük yoktur . aracımız ilk sahibinden olup , km si orjinaldir . araç serisinin en dolu modeli olup 177 hp dir . aracımızın motor , yürür , alt takımında en ufak bir hata yoktur . aracın iç ve dış kondisyonu gayet iyi durumdadır . araç ilk sahibinden olup içi dışı pırıl pırıldır . deforme olan hiçbir aksamı yoktur . aracımızın bakımları zamanında yapılmış olup , masrafsızdır . aracımızın yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmış olup , iç ve dış olarak aydınlatma paketi ile birlikte , ön ve arka led parklar , aux ve usb girişi ( bass ) özel renk ( taba ) renk ( sıfırdan farksızdır ) senelik check up ve 100 garantisi vardır . ayrıca araç sıfır continental lastikler takılmıştır . yani kısacası herşeyi ile yenilenmiştir . araç ekspertize açıktır . dediğimin dışında bir şey çıkarsa tüm masraflar öğrenebilirsiniz . alıcısına şimdiden hayırlı olsun . """
""" araç ilk sahibinden satılıktır . bakımları zamanında yapılmış , masrafsız , yürür tamamen . değişensiz , değişensiz , tramersiz , nokta hata yok . """
""" sahibinden doğuş oto çıkışlı ve bakımlı , garantisi devam etmektedir . ocak bandrolü ödenmiş olup tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araç doğuş oto çıkışlıdır . 2017 mayıs ayı çıkışlı olup , , tüm bakımları audi şenyıldız ’ da yapılmıştır . aracın şuan üzerinde sıfır alınmış ve 4 mevsim lastikleri yenidir . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç ilk sahibinden olup , ilk sahibindendir , servis bakımlı olup , hiç bir masrafı yoktur . ön takım dahil tüm sıvıları yeni değişmiştir . """
""" aracımız ilk sahibinden olup sadece 2 . 0 tfsi quatro s tronic modelidir . araç sıfır km kondisyonunda olup sıfırdan farksızdır . sadece 2017 mayıs ayı çıkışlıdır . garantisi devam etmekte . araçta hata boya değişen yoktur . sıfırdan farksızdır . araç ilk sahibinden olup , tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . aracın tüm bakımları doğuş otoda yapılmıştır . araç doğuş çıkışlıdır . araç ilk sahibinden alınmış olup , tüm bakımları yapılmış olup , tek kuruş masrafı yoktur . araç ilk sahibinden alınmış olup kesinlikle , iç ve dış herhangi bir yanık yırtık deforme kesinlikle yoktur . 2 parça boya ( sol ön çamurluk ) , sol arka çamurluk , sol arka kapı , sağ arka kapı ve sol arka çamurluk , sol arka kapı boyalıdır . """
""" aracım 2014 model olup 2015 model olup 2016 trafiğe çıkışlıdır . aracın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araç doğuş oto çıkışlıdır . aracın bakımları düzenli olarak doğuş oto da yapılmıştır . aracın hiçbir sorunu yoktur . 4 lastiği sıfır yeni takılmıştır . muayenesi 2020 dir . araç bakım dahil fatura kesilecektir ."
""" aracım 2010 model audi a4 sedan 1 . 8 tfsi 120 bg dir . araç tamamen orjinal olup , sıfırdan farksızdır . sadece sol arka çamurlukta lokal boya vardır . araçta değişen yoktur . 3 parça boya vardır . ( sağ arka çamurluk , sol arka çamurluk , sol arka çamurluk , sol ön çamurluk , sol arka çamurluk , sol arka kapı , sol arka çamurluk , sol arka çamurluk , sol arka kapı , sol ön kapı ) """
""" aracımız ilk sahibinden olup yetkili servis bakımlıdır . sıfırdan tek tek el kullanılmıştır . aracımızın tüm bakımları doğuş oto servisinde yapılmıştır . aracımızın tüm bakımları doğuş servisinde yaptırılmış olup , , faturası mevcuttur . araç özellikleri ; f1 vites ısıtmalı deri koltuk , hız sabitleme , yağmur sensörü , park sensörü , kararan iç dikiz aynası , abs , asr , esp , auto hold ( yokuş kalkış sistemi ) radyo cd mp3 çalar , yol bilgisayarı , alarm , ımmobılızer , 17 ınch alüminyum alaşım jantlar , elektrikli katlanır aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli ısıtmalı yan aynalar , elektrikli ısıtmalı yan aynalar , elektrikli aynalar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön ve arka kol dayama , isofix çocuk koltuğu hazırlığı fonksiyonel deri direksiyon , yağmur sensörü , park sensörü , torpido soğutma , isofix çocuk koltuğu hazırlığı , sürücü bilgilendirme sistemi , sürücü bilgilendirme sistemi , sürücü ve yolcu için tam boy hava yastığı , sürücü diz hava yastığı , sürücü diz hava yastığı , sürücü diz hava yastıkları , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu hava yastıkları , perde hava yastıkları , sürücü , yolcu , hava , perde , tavan , tavan gibi özellikler sensörü , far sensörü , yağmur sensörü , park sensörü , elektrikli aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli katlanır aynalar , elektrikli aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , ısıtmalı yan aynalar , otomatik kararan iç dikiz aynası , abs , asr , esp , auto hold ( yokuş kalkış sistemi ) radyo cd mp3 çalar , yol bilgisayarı , alarm , ımmobılızer , 17 ınch alüminyum alaşım jantlar , elektrikli katlanır aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli"
aracım doğuş çıkışlı olup henüz 6 bin km dedir . araç full orjinaldir . çalışmayan hiç bir aksamı yoktur . 4 lastik sıfırdır .
""" aracım doğuş çıkışlı olup , tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracın hiçbir sorunu yoktur . aracımda 2 parça boya vardır . ( sağ arka çamurluk , sol arka çamurluk ) , sağ arka kapı ve sol arka çamurluk boyalıdır . """
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi quattro s tronic modelidir . araç limousine pakettir . aracın sol ön çamurluğu değişmiştir . sağ arka çamurlukta boya vardır . araç ilk günden beri yetkili servis bakımlıdır . aracımızın içi dışı ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . çeşitli finans kuruluşlarımızdan yarım saat içinde krediniz hazır müşterilerimiz otomobillerimizi test etme ve dilediği ekspertizi alma hakkına sahiptir . ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz . pazar günleri açığız . tüm araçlarımız için http : . sahibinden . com https : . sahibinden . com web : www . 200 . sahibinden . com araçlarınız değerinde alınır satılır . otomotiv oto galericiler sitesi no i 52 ! """
""" aracım 2000 model olup , dizel otomatik , düşük km . de , en dolu a4 kilometrede , kazasız , değişensiz , kazasız , değişensiz 32 . 500 km de audi a4 2 . 0 tdi s tronic 177 hp s line paket , 177 ps ( spor ) koltuk ısıtma , elektrikli koltuk , ısıtma , elektrikli koltuk , sırt ayarlı sürücü ve yolcu koltuğu , elektrikli yolcu koltuğu , elektrikli yolcu koltuğu , elektrikli yolcu koltuğu , elektrikli otomatik karartmalı yan aynalar , yağmur sensörü , park sensörü , park sensörü , fonksiyonel direksiyon , alarm , ımmobılızer , elektrikli , ısıtmalı aynalar , elektrikli katlanır aynalar , elektrikli ön ve arka camlar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol dayama , isofix , yol bilgisayarı , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu yan hava yastıkları , perde hava yastıkları , 4 cam otomatik , fonksiyonel deri direksiyon , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli ön koltuklar , ısıtmalı yan aynalar , elektrikli katlanır aynalar , elektrikli aynalar , elektrikli aynalar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön ve arka kol dayama , isofix çocuk koltuğu bağlantısı , vs . vs vs . araç full full full full full pakettir . aracın motor , şanzıman , iç tavan ve bagajda boya bulunmamakta . """
""" aracım temiz ve bakımlı bir araçtır . 1 parça boya vardır . değişen yoktur . sol arka kapı ve sol arka çamurluk lokal boya mevcuttur . harici hatasız boyasızdır . tramer hasar kaydı yoktur . araç full full bir araçtır . motor ve şanzıman olarak çok iyi durumdadır . aracın iç ve dış kondisyonu gayet iyi durumdadır . araç çok temizdir . araç iç ve dış s line pakettir . araç ilk gün ki gibi temizdir . bütün bakımları yeni yapılmıştır . 4 adet kış lastiği 4 adet dört mevsim lastikleri mevcuttur . aracın hiç bir kazası veya tramer kaydı yoktur . araç ilk sahibinden olup , tek kişi tarafından kullanılmıştır . aracın bakımları düzenli olarak yapılmıştır . araç doğuş oto çıkışlıdır . garantisi devam etmektedir . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . aküsü ve kışlık lastikler yenidir . araç muayenesi 2020 kasım da olup , fatura kesilecektir . . araç özel bayi çıkışlı olup , tüm bakımları zamanında ve tam zamanında yapılmıştır . aracın ön tamponu , arka sağ çamurluğu ve sağ arka çamurluk boyalıdır . buna bağlı olarak parça parça parça parça parça parça parça olmak üzere toplamda 10 bin tl tramer kaydı vardır . kesinlikle ağır hasar kaydı yoktur . """
aracımız hatasız boyasız olup sadece sol arka camurluk ve sol arka camurluk boyalı olup 3 parçasında lokal boya vardır hasar kaydı resimlerde vardır aracın içi dışı pırıl pırıl olup koltuklarında yırtık sökük yanık leke yoktur kitapcıkları mevcuttur araç iç dış s line en dolu modelidir anahtarsız giriş anahtarsız çalıştırma xenon far led gündüz farı xenon far led gündüz farı anahtarsız çalıştırma start stop anahtarsız çalıştırma start & stop yokuş kalkış desteği park sensörü fonksiyonel direksiyon auto hold yokuş kalkış desteği park sensörü start stop çelik jant far yıkama yokuş kalkış desteği far yıkama aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . firmamız ing bank üye işyeridir . aracımıza kredi kullandırılır ve kredi kartına taksit yapılır . kredi başvuruları araç başında anlaşma sağlandıktan sonra yapılmaktadır . aracın yetkili firma tarafından ekspertizi yapılmış olup dosya halinde alıcıya sunulur takas teklifi yapılan araclar için ekspertiz kontrolü yapıldıktan sonra kesin fiyat verilir verilen fiyat ticari piyasa alış fiyatıdır diğer ilanlarımız için basermotors . sahibinden . com başer motors istoç oto ticaret merkezi ﻿r blok no : 21 bağcılar istanbul
""" araç ilk sahibinden olup tüm bakımları doğuş oto esenyurt bayisinde yapılmıştır . bakım ihtiyacı yoktur . ağır bakımları yapılmıştır . ( faturaları mevcuttur ) araç s line pakettir . aracın tüm bakımları audi servisinde yapılmıştır . ( triger seti , baskı balata , 140 bin km bakımı , yağı , yağ filtresi , hava , polen filtresi , hava , polen filtresi , değişmiştir . ) araç model ve titiz olana aracı , istediğiniz servise gösterebilirsiniz . """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp multitronic 8 ileri multitronic vites led xenon far sunroof deri döşeme koltuk ısıtma hız sabitleyici fonksiyonel deri direksiyon f1 vites bluetooth usb aux dvd bluetooth yol bilgisayarı elektrikli katlanır yan aynalar ön arka park sensörü far gece sensörü yağmur sensörü sürücü , yolcu , yan ve perde hava yastıkları yol bilgisayarı """
""" araç çok temiz kullanılmış olup tüm bakımları yapılmış olup hiçbir masrafı yoktur . motor % 90 dır . ufak tefek sürtmelerden dolayı sol arka kapı ve çamurlukta boya vardır . hasar kaydı yoktur ."
""" aracım temiz ve masrafsızdır . tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . ( faturaları mevcuttur ) . muayenesi 2020 dir . aracın muayenesi 2021 mayıs ayına kadar geçerlidir . yedek anahtar mevcuttur . takas sadece cabrio veya bmw ile takas olabilir . """
""" aracım 2017 model audi a3 sedan ambiente 1 . 6 tdı design line s tronic araçta boya değişen yoktur . garanti payı vardır . aracımızın içi dışı ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . aracımızın garantisi devam etmektedir . aracımızın expertiz raporu mevcuttur . detaylı bilgi için arayınız . iletişim : 0532 . 04 . ​ ​"
""" aracımız ilk sahibinden olup en dolu modeli olup , sıfırdan farksızdır . aracın bakımları düzenli olarak yapılmıştır . aracın tüm bakımları audi servislerinde yapılmıştır . ( faturaları mevcuttur ) . aracın tüm bakımları vw ve audi yetkili serviste yapılmıştır . yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . araç servis bakımlıdır . yedek anahtarı mevcuttur . istenilen servise gösterilebilir . tramer kayıtlarında hasar ödemesi yoktur . araç hakkında detaylı bilgi için arayınız ."
""" aracımız ilk sahibinden olup , sadece garanti kapsamındadır . araç full full yetkili servis bakımlıdır . aracın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araçta sadece sol ön çamurlukta lokal boya vardır . ( sağ arka çamurluk , sağ ön çamurluk ) harici hatasız boyasızdır . tramer bilgisi fotoğraflar arasında mevcuttur . araç özellikleri : s tronıc şanzıman : fonksiyonel deri direksiyon çift bölgeli klima abs , asr , esp , auto hold ( yokuş kalkış sistemi ) yol bilgisayarı , alarm , ımmobılızer , elektrikli , ısıtmalı aynalar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli ısıtmalı yan aynalar , elektrikli aynalar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön ve arka kol dayama , isofix , yol bilgisayarı , sürücü ve yolcu hava yastıkları , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu yan hava yastıkları , perde hava yastıkları , 4 cam otomatik , 4 cam otomatik , daha sayamadığım bir çok özellik vardır . not : araç muayenesi yeni yapılmış olup 2021 e kadar vardır """
""" aracımda hata boya değişen tramer kaydı vs yoktur . ilk sahibinden olup tek kişi tarafından kullanılmıştır . ocak vergisi ödenmiştir . ocak vergisi ödenmiştir . ocak vergisi ödenmiştir . ocak bandrolü ödenmiştir . ocak bandrolü ödenmiştir . 100 . 000km . """
""" araç çok temiz ve titizlikle kullanılmış bir araçtır . araç ilk sahibinden alınmış olup sıfır kokusu üzerinde olup seramik kaplama mevcuttur . araç doğuş çıkışlıdır . araç doğuş oto çıkışlıdır . araçta kaza ve değişen parçası bulunmamaktadır . yokuş kalkış desteği sayesinde rampalarda kaydırma yapmaz . araç ağır hasar kayıtlıdır . aracın 2 . 000 km önce değişmiştir . aracın hiçbir sorunu yoktur . aracın hiçbir sorunu yoktur . aracın bakımları zamanında yapılmış olup masrafsızdır . not : araç düzenli olarak doğuş oto da yapılmıştır . araç doğuş oto çıkışlıdır . araç ilk sahibinden satılıktır . yapılan işlemler tramer kaydı yoktur . son bakımı şubat ayında yapılmıştır . ( yaklaşık bir bakımı ödendi ) . yağ bakımı , ön bakımları , yeni yapılmıştır . """
""" aracım 2017 model audi a3 sedan 1 . 6 tdi 110 hp s tronic modelidir . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik göçük söz konusu değildir . aracımızın iç kondisyonunda deforme olup hiçbir deforme söz konusu değildir aracımızın iç döşemelerinde yanık yırtık veya deforme yoktur . aracımızın tüm bakımları yapılmıştır . aracımızın iç kondisyonunda deforme yanık yırtık deforme kesinlikle yoktur . aracımızın içi dışı pırıl pırıl olup deforme olan hiçbir deformasyon yoktur . aracımızın içi dışı tertemizdir . araç ilk sahibinden olup km si uzun yolda yapılmıştır . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmıştır . aracımızın içi dışı ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . çeşitli finans kuruluşlarımızdan yarım saat içinde krediniz hazır müşterilerimiz otomobillerimizi test etme ve dilediği ekspertizi alma hakkına sahiptir . ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz . pazar günleri açığız . satış için ; https : . sahibinden . com pazar günleri açığız . ﻿"
""" sahibinden çok temiz kullanılmış , hatasız , değişensiz tramersiz . kazasız , boyasız , değişensiz , tramersiz , nokta hata , boya yoktur , tüm bakımları yapıldı , ağır bakımları yapıldı ( triger seti , baskı balata , , klima , bakımı yeni yapılmıştır ) , 17 ’ ’ da , 30 bin km de continental lastikler yeni , yine yetkili servis bakımlı ve iyi niyet garantisi devam etmektedir , alan kişi uzun yıllar masraf etmeden binmek ben . bu arada normal satılıktır . """
aracımız hatasız boyasız olup sıfırdan farksızdır . aracın bakımları zamanında yapılmış olup en ufak deformasyon yoktur . 4 lastiği sıfır takılmıştır . yedek anahtarı mevcuttur .
""" aracım ankara genel şti olarak . aracın içi ve dışı sıfır gibidir . en ufak bir deformasyon yoktur . sigara içilmemiştir . araç özel sipariş edilmiştir , tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araçta 1 adet tramer vardır , parça parça hasar kaydı bulunmaktadır . """
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 quattro modelidir . aracım 2017 model audi a3 sedan 1 . 6 tdı 110hp s tronic attraction s tronic vites . araçta kaza değişen yoktur . metalik renk . beyaz iç döşeme siyah ( recaro koltuk ) renk siyah ( recaro koltuk s line ) s line spor jantlar . s line spor direksiyon ( s line sportpaket ) . 3 kol s line spor direksiyon . 3 kollu spor deri direksiyon . standart donanımlar : audi müzik sistemi . gündüz led farları . led arka stoplar . 5 farklı sürüş modu . telefon eller serbest . ön ve arka led stoplar . yağmur sensörü vs . daha bir çok özellik mevcuttur . aracımın bakımları zamanında yapılmış olup hiçbir masrafı yoktur . aracımda parça parça toplamda 8 bin tl tramer kaydı vardır . kesinlikle ağır hasar kaydı yoktur ."
""" öncelikle herkese merhaba , aracım 2017 model olup , dizel 110hp s tronic modelidir . ( ( ( ( cam , buz arıza ) ) ) ) , içi aksam ( elektronik motor , içi , dış kusursuz , motor kaputu , sol arka kapı ve arka çamurluk ) , 1 parça boya vardır ( sol arka çamurluk ) işlem görmüş , 52 . 000 tl . """
""" aracımız km ve ekspertiz garantilidir . araç full full yetkili servis bakımlıdır . aracımızın içinde sigara içilmemiştir . aracımızın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracımızın içi dışı ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . çeşitli finans kuruluşlarımızdan yarım saat içinde krediniz hazır müşterilerimiz otomobillerimizi test etme ve dilediği ekspertizi alma hakkına sahiptir . ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz . pazar günleri açığız . kasko değeri : 283 . 680 tl dir ve 164 . 000 tl taşıt kredi kullanabilirsiniz . bu araç için 48 aylık örnek ödeme tablosu banka kredi kullanım tutarı : 164 . 000 tl 48 aylık banka taksit tutarı : 7 . 000 tl . dir . kredi için : 000 tl dir . 109 . 000 tl taşıt kredisi ( firma ) : 122 . 000 tl 12 ay 1 . 000 , 00 tl 12 ay 5 . 000 , 00 tl 12 ay % 1 , 15 faiz ve kredi imkanı : 36 aya kadar vade seçeneği ile uygun kredi için lütfen takas olur . otolarınız değerine nakit alınır pazar günleride açığız ."
""" motors dan 2016 model audi a3 sedan 1 . 6 tdi dynamic s tronic 110 hp s tronic vites led paket çelik jant anahtarsız çalıştırma start stop çelik jant elektirikli aynalar elektirikli camlar elektrikli camlar elektrikli camlar merkezi kilit yol bilgisayarı far sensörü far yıkama elektrikli aynalar deri koltuklar sunroof cd mp3 çalar usb aux cd çalar çelik jant sis farı çelik jant sis farı . çelik jant sis farı çelik jant sis farı yağmur ve far sensörü ön arka park sensörü far sensörü yol bilgisayarı çelik jant sis farı çelik jant sis farı çelik jant cd mp3 çalar usb aux girişi aracımızda 1 parça lokal boya vardır harici hatasız boyasızdır tramer bilgisi : araçta sol ön çamurluk değişmiştir tramer : 3 . 000 tl araçta sadece sol ön kapı ve sol arka çamurluk boyalıdır . tramer : 14 . tl araç ekspertiz ve tramer bilgisi fotoğraflar arasında mevcuttur . not : araç ta , inşaat ve nakit olarak alınır . takas fiyatımız farklıdır . istediğiniz yerde expertiz yaptırabilirsiniz ."
""" aracım 2017 model audi a3 sedan 1 . 6 tdi 110 hp s tronic modeli s line paket olup , en dolu ve full olan ambition bir araçtır . aracımızın tüm bakımları yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . araç donanımları : deri koltuklar ( anahtarsız giriş çıkış açma sistemi ) geri görüş kamerası ( hız sabitleyici ) elektrikli hafızalı sürücü koltuğu elektrikli bel destek ayarı elektrikli bel destek ayarı koltuk hafıza sürücü ve yolcu koltuk ısıtma 4 koltuk ısıtma 4 bölge dijital klima anahtarsız giriş çıkış anahtarsız çalıştırma anahtarsız giriş çıkış ve çalıştırma f1 vites cd changer tv dvd player aux usb multimedia audi multimedia sistemi katlanır ayna far sensörü yağmur sensörü park sensörü elektrikli katlanır ayna ayna"
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp 8 ileri multitronic araç ilk sahibinden olup en dolu modeli olup en dolu modeli olup sadece sol ön kapı sol ön çamurluk değişmiştir harici hatasız boyasızdır içi dışı pırıl pırıl muayenesi var yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcut olup özellikler anahtarsız giriş çıkış anahtarsız çalıştırma star stop anahtarsız giriş çıkış ve çalıştırma anahtarsız çalıştırma start stop led far sistemi panaromik cam tavan sunroof f1 vites deri koltuklar ısıtmalı ön koltuklar arka elektrikli perde koltuk ısıtma arka makam perdeleri elektrikli bagaj kapağı geri görüş kamerası elektrikli bagaj kapağı geri görüş kamerası elektrikli katlanır aynalar start stop auto hold ( yokuş kalkış desteği ) cruise control ( hız sabitleyici ) elektrikli katlanır aynalar elektrikli katlanır aynalar bluetooth telefon aux usb hands free 3d konsol çıtalar muayene tarihi 05 . 06 . 2020 aracımızda 4 parça halinde 30 . 000tl hasar kaydı vardır detaylı bilgi için arayınız 0544 635 20"
""" araç full full full yetkili servis bakımlı bir araç çok temiz kullanılmıştır . aracın muayenesi yeni yapılmış olup , ayına kadar garantisi devam etmektedir . aracın bakımları düzenli olarak yetkili serviste yapılmıştır . """
""" aracım temiz ve bakımlıdır . tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . daha detaylı bilgi için arayınız . """
""" motors dan 2011 audi a5 2 . 0 tdi sportback 177 hp ( bg ) 2 . 0 tdi quattro s tronic 190 hp s line paket sunroof led xenon farlar deri döşeme elektrokrom iç ve dış aynalar fonksiyonel deri direksiyon f1 vites dıgıtal klima arka klıma kontrol katlanır ayna ön koltuk ısıtma select drıve select sürüş modları auto hold elektronik park freni bluetooth telefon usb aux girişi hız sabitleyici ve sınırlayıcı elektronik park freni far yıkama yağmur sensörü ön arka park sensörü renkli ekranlı sürücü bilgilendirme sistemi elektromekanik park freni auto hold ( yokuş kalkış desteği ) start stop sistemi ( enerji geri kazanımlı ) iç aydınlatma paketi radıo mp3 s d velur halı asistanı yağmur sensörü elektrikli , ısıtmalı , katlanır yan aynalar mikro metalik platinyum iç dekor ön kol dayama arka kol dayama viraj aydınlatmalı ledli farlar led teknolojisi ile sağ ve sol aynada flaşor bi xenon plus farlar gündüz led farı lastik basınc kontrol sistemi yağmur sensörü far sensörü sis farları renkli camlar çelik jantlar bulunmaktadır . aracımızın yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . aracımızın expertiz raporu mevcuttur . detaylı bilgi için arayınız . pazar günleri hizmet vermekteyiz diğer ilanlarımız için tıklayın"
""" araç full full yetkili servis bakımlı , kazasız , değişensiz , boyasız , değişensiz , tramersiz , nokta hata , boya yoktur . """
""" motors dan 2011 audi a5 2 . 0 tdi sportback 177 hp siyah içi taba deri döşeme ısıtmalı ön koltuklar vakumlu kapılar geri görüş kamerası hız sabitleyici fonksiyonel deri direksiyon f1 vites bluetooth usb aux sd kart girişi hız sabitleyici hız sabitleyici ön ve arka kol dayama 18 alaşımlı jantlar bluetooth mp3 cd aux usb multimedia"
""" arabam , 177 ps otomotiv , bayi çıkışlı audı a5 2 . 0 tdı quattro s tronıc bayi çıkışlı makyajlı kasa sunroof vakum kapılar elektrikli açılır bagaj kapağı geri görüş kamerası elektrikli bagaj kapağı geri görüş kamerası elektrikli ayarlanabilir bel destekli ortopedik ön koltuklar hafızalı sürücü ve yolcu koltuğu sağ ve sol elektrikli bel destek ayarlı ön koltuklar ısıtmalı arka koltuklar hafızalı ön koltuklar hafızalı arka koltuklar dört bölge dijital klima ( ön arka ) volcano bej rengi comfor deri koltuklar elektirikli yan makam perdeleri elektirikli arka perde kahverengi parlak iç ahşap dekor genişletilmiş alüminyum iç görünüm arka makyaj aynaları ön sd kart girişi aux girişi arka çift sd kart girişi dvd oynatıcı ön arka parkmesafe sistemi bi x zenon farlar far yıkama sistemi far yağmur sensörü karartılmış camlar 19 çok kollu jantlar velur halı paspaslar isofix vs . ful full . """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 bg bayi çıkışlı doğuş bakımlı hatasız boyasız tramersiz aksesuar listesi : xenon ıstmalı ön koltuklar fonksiyonel deri direksiyon çift bölge dijital klima far yıkama elektrikli ısıtmalı yan aynalar elektrikli katlanır aynalar ön arka park sensörü yağmur sensörü far sensörü elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı cd mp3 cd çalar hız sabitleyici ön arka kol dayama ön ve arka kol dayama ön arka bardaklık abs esp asr yol bilgisayarı çelik jant cd mp3 aux çalar elektrikli katlanır ayna ön arka park sensörü far sensörü yağmur sensörü elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı cd mp3 çalar aux girişi elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı çelik jant cd mp3 çalar usb aux girişi aracımızda sol ön çamurluk değişmiştir tramer kaydı yoktur"
""" 2014 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp bayi çıkışlı doğuş otomotiv çıkışlı yetkili servis bakımlı kasko değeri ; 508 . 090 , 00tl . araçta hata boya değişen yoktur . tüm bakımları yetkili servisinde yapılmıştır . bakım ihtiyacı yoktur . donanım : napa deri döşeme araç kasko değeri : . 000 tl dir . aracımıza 243 . 000 tl dir . araç için takas fiyatı teklifi yaparak edilir . vade takas ve ya da nakit alınır . lütfen çek senet teklif etmeyiniz . araç için ; bayi çıkışlı . 2012 audi a5 2 . 0 tdi quattro s tronic 177 hp 4x4 8 ileri multitronic araç donanım ve özellikler : s tronic vites led far xenon far far yıkama park sensörü yağmur sensörü far sensörü ön arka park sensörü ön arka kol dayama led gündüz farı far yıkama far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü yokuş kalkış desteği start stop auto hold elektronik el freni elektrikli camlar elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı cd mp3 cd changer aux usb kol dayama 4 cam otomatik elektrikli ayna uzaktan kumandalı merkezi kilit ımmobılızer elektrikli katlanır ayna uzaktan kumandalı merkezi kilit ımmobılızer elektrikli ön ve arka camlar ön kol dayama sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu yan hava yastıkları , perde hava yastıkları , mevcuttur . araç geçmişi hakkında bilgi için arayınız . """
""" aracımız ilk sahibinden olup yetkili servis bakımlıdır . aracımızın motor , yürür aksamında , şanzımanı , ön takımı sorunsuzdur . aracımızın iç kondisyonunda deforme yoktur . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , masrafsızdır . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmış olup , , tramer kaydı yoktur . araç bayii çıkışlı olup , tüm bakımları zamanında yapılmıştır . bakım ihtiyacı yoktur . araç ilk sahibinden . araç olarak kullanılmış olup , tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracın tüm bakımları audi servislerinde yapılmıştır . """
""" araç sahibinden olup , tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . yapılan bakımların faturası mevcuttur . aracın bakımları düzenli olarak yetkili serviste yapılmıştır . """
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında kullanılmıştır . tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . hasar kaydı yoktur . araç garaj arabasıdır . """
""" motors dan 2013 audi a6 2 . 0 tdi quattro 190 hp s tronic doğuş otomotiv bayi çıkışlı hatasız boyasız tramersiz aksesuar listesi : sunroof ( açılır tavan ) özel hakiki volcano deri döşeme ısıtmalı koltuklar multifonksiyonel üç kol kol deri direksiyon f1 vites ( direksiyondan vites değiştirme ) cruıse control ( hız sabitleyici ) elektrikli arka perde yan makam perdeleri elektrikli katlanır yan aynalar bi xenon farlar led day light ön ve arka park sensörleri audi ses sistemi iç aydınlatma paketi elektrikli ısıtmalı katlanır yan aynalar otomatik kararan dikiz aynası elektrikli ısıtmalı yan aynalar otomatik kararan iç dikiz aynası yol bilgisayarı lastik basınç sensörü far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü bluetooth mp3 cd çalar sis farı çelik jant aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . araç hakkında detaylı bilgi için arayınız ."
""" aracım hatasız , boyasız olup , sıfırdan farksızdır . sadece sol arka çamurlukta yarım boya vardır . sağ arka kapı ve sol arka kapı ve çamurluk boyalıdır . hasar kaydı yoktur . takas kesinlikle yoktur . """
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında yakıt ve evin ikinci 2 ay önce yaptırdım . triger seti , turbo , yeni değişti , bujiler yeni degişti hiçbir eksiği yok . """
""" aracım 2017 model audi a3 sedan dizel otomatik 1 . 6 tdi 110 hp dir . aracımda değişen parça olmayıp , sol ön çamurluk ve sağ arka kapı boyalıdır . hasar kaydı yoktur . yedek anahtar ve kitapçığı mevcuttur . araç doğuş oto çıkışlı olup , tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araç özel sipariştir . luxury ve hiçbir deforme bulunmamakta . aracın motor , şanzıman , iç ve dış aksamı ilk günkü gibi temizdir . bakım geçmişi : fotolarda : ön tampon ve kaputun sağ çamurluk değişmiştir . tramer bilgisi fotoğraflar arasında mevcuttur ."
""" 2014 model audi a4 2 . 0 tdi 150 hp quattro bayii çıkışlı aracımızın motor , yürür , alt takımı sorunsuzdur . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik yoktur ! ! ! aracımızın motor , yürür aksamında , hiçbir problem yoktur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , , masrafsızdır . aracımızın tüm bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmış olup , , , , not : plaka : 06 06 2017 : 26 06 2012 çarpışma 17 . noter yanı not : aracımızın kasko bedeli : bin tl dir ve . firmamız koçfinans iş şehir dışından gelecek müşterilerimiz için whatsapp aracılığı ile senetle 36 ay belden görmüş ve bütün araçlara içerisinde ve özel servise . km ve expertiz garantilidir . şehir dışından gelen konaklama , konaklama ve muayene bilgisi bulunan tüm araçlarımızın expertiz garantisi veriyoruz . anlaşmalı olduğumuz bankalardan kredi ( maaş yazısı yok ) banka kredisi kullandırılır ve kredi kartına 12 taksit yapılır . araçlarımız oto ve serhat oto çalıştırma ile birlikte nakit alınır . takas olur kredı kartına 9 aya kadar taksit imkanı sunulmaktadır . kısa sürede nakit satış ve servisi anında talebi ve internet alınır . diğer araçlarımız için tıklayınız . . sahibinden . com """
""" aracım 2015 model olup , 110hp s line dir . araç ilk sahibinden satılıktır . tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araç ilk sahibinden alınmış olup kesinlikle içinde sigara içilmemiştir . sigara içilmemiştir . araç ilk sahibinden olup , tek kişi tarafından kullanılmıştır . sigara içilmemiştir . araç kapalı garajda muhafaza edilmiştir . içinde sigara içilmemiştir . aracın iç döşemelerinde yanık yırtık deforme kesinlikle yoktur . km si uzun yolda yapılmış olup tek kişi tarafından kullanılmıştır . bütün bakımları yapılmıştır . triger seti 100 . 000 km de değişmiştir . 4 lastiği sıfır continental dört mevsim lastikleri yenidir . ( pırelli p zero ) yazlık lastikleride verilecek ( ) yaz lastikleride verilecek ( 500 tl ) michelin marka lastik ( lastiklerin ) 4 disk fren sistemi ( 10 hoparlör ) 4 adet sıfır lastik ( kartal ) aem sonax cam filmi ( boya ve sol çamurluk ) motor ( 20 ) orijinal ) 19 inc 245 45 r 18 jant ( 3 . 000 tl ) özellikleri aşağıda : 6 . 400 tl 8 . 000tl bireysel ( ( ön far ve ışıklı aylık ) : ) : ( 224 ) : ( ) : ( bahçelievler ) : ( 1 . km : ) : ( 1 . tıklayınız ) güneş dolayı arka tampon ( plastik tampon , sol arka kapı ) harici hatasız boyasızdır . tramer bilgisi : tramer kaydı yoktur . tel : 90 ( 216 ) 411 2835 gsm : 90 ( 533 ) 411 2835 adres : fahrettin kerim gökay cad . günaydın sokak no : 1 göztepe kadıköy istanbul diğer ilanlarımızı görmek için tıklayınız bizi takipte kalın www . platinoto . com . tr​ pazar günleri hizmetinizdeyiz ."
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi 140 hp dir . 6 . 000 km de olup sıfır alındı . araçta kaza değişen yoktur . sadece sol arka çamurlukta lokal boya vardır . hasar kaydı yoktur . sadece sol arka çamurlukta 1 karış lokal boya vardır . ( sağ arka çamurluk sol arka çamurluk ) boyalı . tramer : 3 . 000 tl hasar kaydı : tl . 480 tl tl ."
""" aracımız ilk sahibinden olup makyajlı kasadır . sol ön ve arka çamurluk ve sağ arka çamurlukta yarım parça boya vardır . araçta değişen yoktur , sağ arka çamurluk ve sol arka kapıda boya vardır . harici hatasız boyasızdır . tramer bilgisi fotoğraflar arasında mevcuttur . aracın içi ilk günkü gibi temizdir . en ufak bir ses ve trim yoktur . yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . aracın tüm bakımları yeni yapılmıştır . araçta extra olarak havuzlu paspas ve bagaj havuzu vardır . üzerinde 4 adet kış lastiği mevcuttur . araç garantisi devam etmekte olup kışlık lastikler verilecektir . yedek anahtarı ve kitapcıkları mevcuttur . aracımın bakımları zamanında yapılmış olup masrafsızdır . aracımı dilediğiniz servise veya ekspertize götürebilirsiniz . alıcısına şimdiden hayırlı olmasını dilerim . araç takası olur . """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp full full donanım : sunroof led xenon farlar led paket iç dış s line paket s line paket s line paket led ön farlar led paket ve stoplar far yıkama sistemi yokuş kalkış desteği start stop anahtarsız çalıştırma start stop auto hold elektronik el freni yokuş kalkış desteği start stop auto hold elektronik el freni yokuş kalkış desteği start stop 18 alüminyum alaşım jant bluetooth aux usb hands free 3d bagaj havuzu not : hatasız boyasız """
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında kullanılmıştır . tüm bakımları audi servisinde yapılmıştır . triger seti , ön , arka fren , klima , bakımı yeni yapıldı . 4 adet sıfır lastik ( sıfır ) takılmıştır . """
"sahibinden doğuş oto çıkışlı doğuş bakımlı 2015 model a3 sedan 1 . 6 tdi dynamic s tronic 116 hp s tronic 110 hp s line görünüm 01 08 2016 renk : siyah içi : bordo deri bayı çıkışlı seramik fren sistemi seramik kaplama : ön cam filmi ( kaput ve bagaj koruma ) deri paketi ( şehir içi ) ayak iç aydınlatma paketi ( şehir içi : ) 360 derece kamera ( extra ) s3 ön panjur ( 13 . 000 tl ) adaptif xenon farlar ( kayar led otomatik stop ile ) otomatik uzun kısa otomatik arka makam perdesi krom cam değişim ve sis tüm uygulaması yapılmıştır . aracın hiçbir sorunu yoktur . çalışmayan hiç bir aksamı yoktur . araç temizdir . araç full full olup motoru , şanzımanı kusursuzdur . emsalsiz temizliktedir . aracın tüm bakımları yeni yapılmış olup , masrafsızdır . not : aracımız doğuş oto çıkışlı olup , servis bakımlıdır . ( kdv dahildir ) . araç bayii çıkışlı olup yetkili servis bakımlıdır . tüm kayıtları doğuş oto da yapılmıştır . aracımıza % 18 kdv dahil fatura kesilecektir . iletişim : 0530 174 32 74 ​"
""" sahibinden temiz kullanılmış doğuş çıkışlı yetkili servis bakımlı doğuş oto çıkışlı , garantisi devam etmektedir . hata boya tramer tramer kaydı kesinlikle yoktur . araç ilk sahibinden alınmış ve kesinlikle masrafsızdır . takas , çek , senet , vade yoktur . """
""" motors dan 2010 audi a5 sportback 2 . 0 tdı quattro 177 hp 8 ileri bayii çıkışlı doğuş bakımlı hatasız boyasız tramersiz aksesuar listesi xenon farlar sunroof deri döşeme koltuk ısıtma koltuk ısıtma anahtarsız çalıştırma start stop anahtarsız çalıştırma elektrikli bagaj kapağı elektrikli katlanır aynalar anahtarsız çalıştırma start stop anahtarsız çalıştırma elektrikli katlanır ayna ayarı far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı cd mp3 çalar usb aux girişi aracımızda 3 parça boya vardır . hasar kaydı yoktur ."
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 quattro modelidir . aracım 2017 model olup , 2015 trafiğe çıkışlıdır . kazası , değişeni , hasar kaydı yoktur . dış renk : siyah iç döşeme : bej deri aksesuarlar multıtronıc vites sunroof xenon adaptıf farlar led stop farları bı xenon farlar gündüz led farları desing jantlar çift bölge dijital klima fonksiyonel deri direksiyon far sensörü yağmur sensörü park sensörü çift bölgeli dijital klima ön ve arka park sensörü yol bilgisayarı çelik jant cd çalar elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı ön arka kol dayama yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli el freni elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı gelişmiş yol bilgisayarı elektronik el freni yokuş kalkış desteği merkezi kilit hidrolik direksiyon deri hidrolik direksiyon otomatik camlar uzaktan kumandalı merkezi kilit yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli ve ısıtmalı aynalar uzaktan kumandalı merkezi kilit dijital klima radyo cd mp3 çalar usb aux girişi elektrikli camlar uzaktan kumandalı merkezi kilit dijital klima yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı otomatik kararan iç dikiz aynası radyo – cd – mp3 çalar tv direksiyondan kontrollü radyo – cd – mp3 çalar yükseklik ayarlı direksiyon fonksiyonel direksiyon deri direksiyon kol dayama deri döşeme yükseklik ayarlı sürücü koltuğu yükseklik ayarlı yolcu koltuğu telefon hazırlığı alüminyum alaşım jant far yükseklik ayarı sis farı xenon far park sensörü yağmur sensörü far sensörü far yıkama sistemi sis farları orjinal çelik jant sis farları far yıkama aracımızın sol ön çamurluk değişmiştir tramer kaydı yoktur ."
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında garaj arabasıdır , evin 2 . 0 tfsi quattro s tronic bir araçtır . aracımda 1 parça boya vardır . ( sağ ön far , sol arka çamurluk ) , sağ arka çamurluk , sol arka çamurluk , kaput , sol arka kapı ve sol arka çamurluk lokal boyalı , sağ arka çamurluk boyalı , sağ arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk ve sol arka çamurluk boyalı , sağ arka çamurluk lokal boyalı , sağ arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk , ön sağ çamurluk lokal boyalı , sağ arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk , sağ arka kapı ve sol arka çamurluk lokal boyalı , sağ arka çamurluk lokal boyalı , sağ arka çamurluk boyalı , sağ arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk boyalı , sağ arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk , sağ arka çamurluk , sağ arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk , sağ arka kapı ve sol arka çamurluk boyalı , sağ arka çamurluk boyalı , sağ arka çamurluk boyalı , sağ arka kapı boyalı , sağ arka çamurluk boyalı , sağ arka çamurluk lokal boyalıdır . """
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında geçti . sorunsuz bir aile aracıdır . aracımda ; sağ ön ve arka çamurluk , sol arka çamurluk , sol ön çamurluk , sol arka kapı ve sol arka çamurluk boyalıdır . """
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi 140 hp dir . aracımız ilk sahibinden olup sadece sol ön çamurlukta boya vardır . aracımızın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracımızın tüm bakımları yapılmış olup , tek kuruş masrafı yoktur . aracımızın tüm bakımları doğuş oto kartal ve doğuş oto tarafından yapılmıştır . aracımızın içi dışı ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . çeşitli finans kuruluşlarımızdan yarım saat içinde krediniz hazır müşterilerimiz otomobillerimizi test etme ve dilediği ekspertizi alma hakkına sahiptir . ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz . pazar günleri açığız . firmamız bünyesinde kredi ve kredi kartına 9 taksit imkanı . araçlarımız kilometre ve ekspertiz garantilidir . araçlarımız hakkında söylediklerimiz harici birşey çıkması durumunda tüm yol masrafları tarafımızdan karşılanacaktır . lütfen söylenilen harici birşey çıkması durumunda tüm yol masraflarınız firmamız tarafından karşılanacaktır . """
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi 140 bg dir . araç ilk sahibinden olup , tek el kullanılmıştır . aracımızın tüm bakımları doğuş otoda yapılmıştır ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp multitronic 8 ileri multitronic . doğuş ( bayii ) çıkışlı . hatasız boyasız tramersiz . servis bakımlı ilk sahibinden . hatasız boyasız tramersiz yedek anahtar kitapçıklar vs mevcuttur . tramer : 18 . 000 tl araçta ağır hasar veya pert kaydı yoktur . araç hakkında detaylı bilgi için arayınız . iletişim bey : 0542 508 04 00 0312 347 16 0533 391 97 49"
""" sahibinden temiz kullanılmış , bakımlı , sigara içilmemiş , sıfır kokusu üzerinde , özel sipariş üzerine en dolu pakettir . audi a4 sedan 2 . 0 tdi quattro s tronic 177 hp dir . araç sınıfının en dolu bir araçtır . aracımızın motor , şanzıman , iç ve dış herhangi bir şekilde . kesinlikle değişen parçası yoktur . sadece sol ön çamurlukta yarım parça boya vardır . tramer kaydı yoktur . """
""" merhabalar , öncelikle herkese iyi niyet garantisi devam etmektedir . km de orjinal olup , km oynanmış hiçbir araç . aracın motor , şanzıman ve yürür aksamında hiçbir sıkıntı yoktur . son bakımı yapıldı . triger seti , şanzıman yağı , ön takım dahil tüm ağır bakımları yapılmıştır . """
""" aracım 2017 model audi a3 sedan 1 . 6 tdı 110hp s tronic kazasız , boyasız , değişensiz audi a6 sedan 2 . 0 tdı quattro 190 hp s tronic . doğuş oto çıkışlı . sıfırdan farksız . tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araçta kaza , darbe , tramer kaydı yoktur . araç donanım ve özellikleri s line koltuklar , s line direksiyon , s line jantlar , otomatik katlanır ayna , quattro kontrollü gibi sayamadığım bir çok özellik . aracımın ilk sahibiyim . aracı istediğiniz expertiz yaptırabilirsiniz . harici hatasız boyasızdır . hasar kaydı yoktur . satışa hazırdır . """
"​​ motors dan 2016 audi a4 2 . 0 tdi 177 hp 65 . 000 km de sunroof deri döşeme koltuk ısıtma elektrikli sağ sol hafızalı koltuklar anahtarsız çalıştırma anahtarsız giriş çıkış f1 vites cruıse control koltuk hafıza ön arka koltuk ısıtma arka perde yan makam perde iç ve dış s line start stop anahtarsız giriş çıkış anahtarsız çalıştırma anahtarsız giriş çıkış f1 vites arka elektrikli perde yan makam perdeleri katlanır ayna elektrikli katlanır ayna far sensörü ön ve arka park sensörü çelik jant sis farı çelik jant cd mp3 çalar usb aux girişi aracımızda 1 parça değişen 2 parça boya mevcuttur tramer kaydı : 04 . 12 . 2009 2 . 0 tl dir tamamına kredi imkanı tüm araçlarımız için http : . sahibinden . com araçlarınız değerinde alınır satılır . otomotiv mah . atatürk cad . no : 109 araçlarınız değerinde nakite çevrilir """
""" motors dan 2011 model audi a4 2 . 0 tdi 177 bg makyajlı kasa araç ilk sahibinden olup kesinlikle değişen ve boya yoktur . tramer kaydı yoktur . audı a5 2 . 0 tdı quattro s tronıc pı markali arac 3 adet kazaya karismistir . kz1 : 12 02 2005 üzerine para alabileceğim araçlarınız 2013 üstü dizel otomatik araçla takas olur ."
""" aracım 2015 model olup , 2017 model audi a3 sedan 1 . 6 tdı 110hp s tronic vites . araçta değişen parçası yok . hasar kaydı yok . sıfırdan farksız . tamamen orjinal bir araçtır . aracın tüm bakımları yeni yapılmış olup , faturası mevcuttur . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . araç donanımları : fonksiyonel direksiyon elektronik el freni ( orjinal ) yağmur sensörü far sensörü start & stop usb aux bluetooth kol dayama fonksiyonel direksiyon elektrikli camlar elektrikli ısıtmalı aynalar yol bilgisayarı gelişmiş yol bilgisayarı kol dayama ön kol dayama arka kol dayama park sensörü far sensörü yağmur sensörü not : aracımızda 1 parça boya mevcuttur . değişen yoktur . çek senet vade kesinlikle olmaz ! ! ! araç için lütfen aramayınız . ayrıca kredi kartlarına 9 aya varan taksit imkanı vardır . aktif bank ve otosor yetkili bayisidir . kredi kartına 12 taksit imkanı """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp 8 ileri multitronic . doğuş ( bayii ) çıkışlı , hatasız , boyasız , değişensiz , boyasız , değişensiz , tramer yok . hasar kaydı yok . ! ! ! özellikler : sunroof led farlar bıxenon yönlü digital klima fonksiyonel deri direksiyon elektrikli ısıtmalı yan aynalar fonksiyonel direksiyon elektrikli ısıtmalı aynalar kararan iç dikiz aynası far sensörü yağmur sensörü park sensörü cd player radıo bluetooth tlf mmı ekran start & stop elektrom iç dikiz aynası ön arka kol dayama 18 özel jantlar vs . full . full . full full . araç sıfır kondisyonunda olup deforme yoktur . yazlık ve kışlık bakımları yeni yapıldı . faturası mevcuttur . stepnesi hiç kullanılmamıştır . yazlık ve kışlık lastikleri yanında verilecektir . üzerinde continental kar tipi lastik ve lastikleri mevcuttur . yazlık continental 4 mevsim lastikleri vardır . 4 adet kış lastiği 4 adet yaz lastiği mevcuttur . 6 aylık continental 4 adet yaz lastiği vardır . pirelli marka ( 3 . 000 tl ) yazılım vardır . ( sonradan takılmıştır ) . ayrıca kontrollü f1 vites ( direksiyondan vites ) . 6 . 000 tl . ( 8 . 000tl ) . ( 2500tl ) ve te verilecektir . ( faturalıdır . ) ön cam değişmiştir . en ufak bir ses sistemi vardır . araçta sadece sol ön çamurlukta yarım parça boya vardır . harici hatasız boyasızdır . hasar kaydı yoktur . araç ilk sahibinden olup , tek kuruş masrafı yoktur . aracın tüm bakımları yeni yapıldı . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . aracın tüm bakımları audi servisinde yeni yapılmıştır . aracımızın motor , yürür aksamında hiçbir sıkıntı yoktur . aracın içi dışı ilk günkü temizliktedir . aracın iç döşemelerinde yanık yırtık yanık kesinlikle yoktur . aracımızın iç kondisyonunda"
""" 2011 model audi a4 2 . 0 tdi 177 hp makyajlı kasa sunroof led farlar led stoplar fonksiyonel deri direksiyon f1 vites start stop keyless go anahtarsız çalıştırma start & stop elektronik park freni auto hold ön arka park sensörü çift bölgeli dijital klima elektrikli katlanır aynalar elektrikli ısıtmalı aynalar led li far ve stoplar bi xenon farlar yokuş kalkış desteği elektronik park freni auto hold ( yokuş kalkış desteği ) start stop sistemi ön ve arka kol dayama 18 jantlar orjinal s line jantlar vs . vs . araç sınıfının full full full full full full yetkili servis bakımlı . yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . aracımızın expertiz raporu mevcuttur . aracımız servis bakımlıdır . aracımızın içi dışı ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . çeşitli finans bank aktifbank wowwo sistemi ile hazır . firmamız koçfinans üye işyeridir . aracımıza kredi kullandırılır ve kredi kartına taksit yapılır . kredi başvuruları araç başında anlaşma sağlandıktan sonra yapılmaktadır . aracın yetkili firma tarafından ekspertizi yapılmış olup dosya halinde alıcıya sunulur takas teklifi yapılan araclar için ekspertiz kontrolü yapıldıktan sonra kesin fiyat verilir verilen fiyat ticari piyasa alış fiyatıdır diğer ilanlarımız için basermotors . sahibinden . com başer motors istoç oto ticaret merkezi ﻿r blok no : 21 bağcılar istanbul"
""" aracımın her 15 bin ve 30 bin bakımı doğuş oto da yapıldı . tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . 1 . 5 yıl önce 4 adet kar lastiği alınmıştır . tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . """
"aracım 2005 model olup henüz dir . aracın bakımları zamanında yapılmış olup sorunsuzdur . araca detaylı bilgileri mevcuttur . araç donanım olarak fonksiyonel deri direksiyon koltuk ısıtma hız sabıtleme far sensörü yağmur sensörü hız sabitleme çift yönlü dijital klima yol bilgisayarı elektronik el freni yokuş kalkış desteği start stop auto hold yokuş kalkış desteği auto hold ( yokuş kalkış desteği ) dönüşe duyarlı sis farları otomatik far sensörü yağmur sensörü elektromekanik el freni yokuş kalkış desteği ön kol dayama arka kol dayama elektromekanik el freni ve daha bir çok özellik . """
""" öncelikle herkese merhaba . aracım 2008 model olup , full full full doğuş oto çıkışlıdır . aracın herhangi bir değişeni , boyası veya trameri yoktur . tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . araç özel sipariştir . luxury , kozmetik olarak ; seramik kaplama ve kaput koruma mevcuttur . araç donanımı : s line paket led far , far sensörü yağmur sensörü , park sensörleri , katlanır ayna , led stoplar , led gündüz farları , led ve zenon far , bi xenon far , park sensörü , karartmalı dikiz aynası , auto hold , hıll holder , esp , hıll holder , esp , hıll holder , esp , hıll holder , esp , yokuş kalkış , start stop , auto hold , elektronik park freni , auto hold , yağmur sensörü , park sensörleri , auto hold , yağmur sensörü , otomatik far sensörü , kararan iç dikiz aynası , abs , asr , esp , auto hold , radyo cd mp3 çalar , usb , aux , cd mp3 , sd kart girişleri , cd mp3 çalar , aux ın usb , aux ın , sd kart okuyucu ve dinamik ımmobılıser f 1 otomatik vites hidrolik direksiyon sürüşe duyarlı sis farları çelik jant sis farı çelik jant sis farları far yıkama . bluetooth telefon baglantısı cd player kol dayama deri direksiyon fonksiyonel direksiyon deri direksiyon çift yönlü dijital klima yol bilgisayarı klima abs esp aux cd mp3 çalar elektrikli katlanır aynalar ısıtmalı yan aynalar yol bilgisayarı ön arka kol dayama ön ve arka park sensörleri yol bilgisayarı abs esp vs . vs . vs . vs . vs . vs . vs . satışı hazırdır . plaka : 34 ( şase no = ) tramer kaydı yoktur . not : aracımızın ekspertiz raporu mevcuttur ."
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp multitronic 8 ileri multitronic . doğuş ( bayii ) çıkışlı . hatasız boyasız . hatasız boyasız tramersiz . yetkili servis bakımlı 52 . 000 km de bayi çıkışlı . donanım & özellikler sunroof elektrikli katlanır ayna bi xenon farlar led farlar çift yönlü digital klima far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı cd çalar elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı cd aux mp3 çalar elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı çelik jant cd mp3 çalar usb aux girişi elektrikli el freni elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı ön arka kol dayama 4 cam otomatik elektrikli aynalar elektrikli aynalar çelik jant cd mp3 aux çalar usb aux girişi elektrikli camlar merkezi kilit immobilizer ön arka kol dayama 4 cam otomatik elektrikli aynalar elektrikli aynalar yol bilgisayarı 4 cam otomatik elektrikli aynalar hidrolik direksiyon merkezi kilit uzaktan kumandalı merkezi kilit isofix elektrikli aynalar uzaktan kumandalı merkezi kilit dijital klima yol bilgisayarı otomatik kararan iç dikiz aynası radyo – cd – mp3 çalar tv 2010 model audı ara tıklayınız . sahibinden . com wowwo finansmanı ile % 30 peşinatla 36 aya kadar vade seçenekleriyle senetle bayisidir . kredi kartına taksit yapılır . firmamız pazar günleri hizmetinizdeyiz"
""" aracım iç dış sline paket olup , en ufak bir çizik , yırtık vs yok . araç temiz ve bakımlı bir araçtır . """
""" öncelikle herkese merhaba . aracım 2017 model olup , henüz 6 . 000 km de olup içerisinde sigara içilmemiştir . araç fazlalığından satılıktır . takas düşünmüyorum , nakit olarak satılıktır . """
""" aracım 2017 model audi a3 sedan 1 . 6 tdi 110 bg led paket olup , en full modelidir . yokuş kalkış desteği vardır . ( ) ocak 2019 mtv ödenmiş olup muayenesi yeni yapılmıştır . """
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi quattro s tronic modelidir . 4 adet kış lastiği ile verilecektir . araç özel sipariş edilmiştir . bu dolulukta başka araç yok . araç full full pakettir . aracın bakımları düzenli olarak audi yetkili servisinde yapılmıştır . son bakımı 75 . 000 km de audi yetkili servisinde yapılmıştır . son bakımı 75 . 000 km de yapılmıştır . 4 lastik sıfır ve yazlık lastikleride alıcıya verilecektir . araç üzerinde extra olarak alınmıştır . ( extra ) çeki demiri mevcuttur . aracımı boş den dolayı satıyorum . çek , senet , gayrimenkul takası teklif etmeyiniz . """
""" 2011 audi a6 2 . 0 tdi 177 hp multitronic 8 ileri s tronic vites led paket xenon farlar deri döşeme koltuk ısıtma elektirikli koltuk hafızalı koltuk katlanır ayna fonksiyonel direksiyon elektrikli ayna ön arka park sensörü hız sabitleyici fonksiyonel deri direksiyon hız sabitleyici fonksiyonel deri direksiyon start stop anahtarsız çalıştırma start stop ön ve arka sis farı hız sabitleyici ve sınırlayıcı sürücü bilgilendirme ekranı bluetooth mp3 cd changer aux ın sd kart girişi ön ve arka ara kol dayama ve daha bir çok özellik mevcuttur . """
""" ben 32 binde olup zevkle kullanılmıştır . tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . garantisi devam etmektedir . son bakımı 16 . 09 . 2018 tarihinde yapılmıştır . 4 adet kış lastiği 4 adet sıfır sıfır takılmıştır . 4 adet kış lastiği 4 adet sıfır alınmış 4 mevsim lastikleri mevcuttur 6 aylık continental markadır 4 mevsim akü ( ) ( 10 . 11 . 2018 ) ( arka çamurluk ) ve 12 . 2018 veriyoruz . orjinal audi teyp takılmıştır ( 600 km de ) araç ilk sahibi olacak . tüm bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . araç bursa nilüfer bursa da yapılmıştır . araç servis bakımlıdır . herhangi bir kaza boya veya rötuş kesinlikle yoktur . araçta kaza , değişen , boya , tramer vs yoktur . araç servis bakımlı ve çok temizdir . """
""" merhabalar , öncelikle herkese iyi niyet istanbul da , yaptım , en ufak bir problem yok , aracın şanzımanı , mekanik olarak kusursuz , sorunsuz içi süper temizliktedir . bakımları düzenli yapılmıştır , yeni sahibine şimdiden hayırlı olsun """
""" 2011 model audi a4 2 . 0 tdi 177 hp orjinal 118 . 000 km de aracımızın sol arka çamurluğu ve sol arka çamurluğu boyalı olup harici hatasız boyasızdır . tramer kaydı yoktur . not : aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . aracımızda ; sunroof ( açılır tavan ) özel hakiki volcano ( siyah ) deri döşeme elektrikli koltuk ( bel destekli ) elektrikli koltuk ( bel destekli ) ön ve arka koltuk ısıtma 4 koltuk ısıtma 4 bölge digital klima 4 koltuk ısıtma 4 koltuk ısıtma 4 bölge dijital klima anahtarsız giriş çıkış anahtarsız çalıştırma anahtarsız çalıştırma anahtarsız giriş çıkış f1 vites cd changer bose ses sistemi elektrikli bagaj kapağı geri görüş kamera navigasyon geri görüş kamerası hız sabitleme arka perde yan perdeler elektrikli arka perde yan makam perde iç aydınlatma paketi geri görüş kamerası elek . bel destekli koltuklar ısıtmalı ön koltuklar 3 kol spor deri direksiyon f1 vites hız sabitleme anahtarsız çalıştırma anahtarsız giriş çıkış f1 vites bluetooth usb aux girişi tv"
""" 2014 model audi a4 2 . 0 tdi 177 hp makyajlı kasa sunroof led farlar bıxenon yönlü sis farları far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü ön arka kol dayama dijital klima start stop çelik jant gündüz led far xenon far sis farı çelik jant cd aux çalar elektrikli katlanır ayna ön arka kol dayama ön arka sis farı ön arka kol dayama yokuş kalkış desteği elektronik immobilizer merkezi kilit isofix vs . vs . vs . vs . vs . vs . vs . vs . vs . ekspertiz : araçta sol ön çamurluk değişmiştir . tramer kaydı yoktur . not : takas fiyatımız farklıdır ."
""" merhabalar , öncelikle herkese merhaba , aracım 2017 model olup , 110hp s tronic modelidir . araç full full full yetkili servis bakımlı olup , km si uzun yolda yapılmış olup , tek kuruş masrafı yoktur . sıfır kokusu üzerinde özel sipariş üzerine getirilmiştir . yapılan bakımların faturası mevcuttur . pazarlık payı vardır . """
""" öncelikle herkese merhaba , aracım 2017 model audi a5 sportback 1 . 4 tfsı design delux paket prestige paket tronic vites deluxe otomatik klima panaromik cam tavan geri görüş kamerası led farlar bıxenon yönlü sis farları far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü elektrikli ısıtmalı yan aynalar fonksiyonel direksiyon ön arka kol dayama park mesafe sensörü yağmur sensörü far sensörü gündüz farları ön arka kol dayama led farlar yol bilgisayarı ön arka kol dayama cd mp3 cd aux usb elektrikli camlar vs . full full . full full . araç donanımı : s line paket sunroof vakum kapılar geri görüş kamerası f1 vites siyah deri döşeme ısıtmalı ön koltuklar çift bölgeli dijital klima ön arka park sensörü hız sabitleme ısıtmalı ön koltuklar ön arka park sensörü hız sabitleyici fonksiyonel direksiyon f1 vites far sensörü yağmur sensörü arka park sensörü elektrikli camlar elektrikli camlar elektrikli ayna yol bilgisayarı cd mp3 çalar usb aux girişi elektrikli camlar merkezi kilit yol bilgisayarı çelik jant cd mp3 çalar usb aux girişi elektrikli camlar merkezi kilit yol bilgisayarı far sensörü 4 cam otomatiği çelik jant sis farı çelik jant sis farı çelik jant sis farı far yıkama aracımızın sol arka çamurluğu değişmiştir tramer kaydı yoktur araçta sağ ön çamurluk değişmiştir sağ ön kapı ve sol arka çamurluk değişmiştir harici hatasız boyasızdır değişensizdir . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . araçlarımız kilometre ve ekspertiz garantilidir . pazar günleri hizmetinizdeyiz ."
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdı 140 hp dir . 170 hp dir . . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın motor , yürür aksamında hiçbir sıkıntı yoktur . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik yoktur . aracın iç döşemelerinde yanık yırtık deforme kesinlikle yoktur . aracın iç döşemelerinde yanık yırtık deforme kesinlikle yoktur . aracımız ilk sahibinden olup , tek kişi tarafından kullanılmıştır . aracımızın tüm bakımları doğuş oto kartal da yapılmıştır . aracımızın iç döşemelerinde yanık yırtık deforme kesinlikle yoktur . aracımızın iç kondisyonunda deforme olan çalışmayan hiçbir aksamı yoktur . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik yoktur . araç sıfırdan farksızdır . aracımızın iç döşemelerinde en ufak deforme yoktur . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik yoktur . araç sıfırdan farksızdır . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . aracımızın motor , yürür , alt takımı sorunsuzdur . aracımızın iç kondisyonunda deforme kesinlikle değişen parçası yoktur . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik yoktur aracımızın yedek anahtar ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın içi dışı sıfır ayarındadır . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın içi dışı ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . çeşitli finans kuruluşlarımızdan yarım saat içinde ile krediniz hazır müşterilerimiz otomobillerimizi test etme ve dilediği ekspertizi alma hakkına sahiptir . ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz . pazar günleri açığız . not : aracımızın sadece sağ arka kapı ve sol arka çamurluğunda işlem vardır . araç istenilen servise baktırılabilir . aracımızın içi dışı pırıl pırıl olup hiçbir deformasyon yoktur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın tüm bakımları bayide yapılmıştır ."
""" aracım temiz ve bakımlıdır . tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . son bakımı şubat ayında yapılmıştır . iyi niyet garantisi devam etmektedir . bakımları zamanında yapılmış olup , hiç bir masrafı yoktur . tüm bakımları zamanında yapılmış olup , en ufak bir masrafı yoktur . sıfır kokusu üzerinde özel sipariş üzerine getirilmiştir . """
""" motors doğuş çıkışlı 2018 audı a5 sportback 1 . 4 tfsı design s tronic araç özellikleri : s tronic vites ( beygir ) motor : s line ön koltuklar konfor ön koltuklar ısıtmalı arka koltuklar elk . bel ve sırt ayarlı ön koltuklar ısıtmalı ön ve arka koltuklar arka elektrikli perde arka elektrikli perde koltuk ısıtmalar star stop​ 3 kol tasarım çok fonksiyonlu deri direksiyon dinamık süspansüyon elektro krom iç dikiz aynası elektrikli ayarlanabilir ısıtmalı , katlanabilir yan aynalar anahtarsız çalıştırma start stop sistemi ( enerji geri kazanımlı ) audi multimedia audi 6 lı cd changer audi mmı müzik sistemi elektrokrom iç dikiz aynası elektrikli ısıtmalı , katlanabilir yan aynalar keyless go anahtarsız çalıştırma mmı plus ekran navigasyon plus genişletilmiş ambians iç aydınlatma paketi yokuş destek asistanı ısı yalıtımlı ön yan ve arka camlar standart donanım ile . diğer tüm araçlarımızı incelemek için tıklayınız """
""" öncelikle herkese merhaba , aracım 2017 model audi a5 sportback 1 . 6 tdı design line s tronic delux paket prestige deluxe paket iç ve dış s line yan s line spor süspansiyon 5 kol tasarım direksiyondan kumandalı f1 şanzıman 19 inc kontrast gri deri kumaş aksesuarlar xenon plus farlar far yıkama ışık paket çift bölgeli dıgıtal klıma start stop yakıt tasarruf sistemi elektrikli ayna hız sabitleyici iç ve dış aydınlatma paketi elektronik el freni yokuş kalkış desteği ön kol dayama yol bilgisayarı lastik basınç göstergesi fonksiyonel deri direksiyon hız sabitleyici star stop modu soğutmalı torpido ön arka kol dayama ön arka park sensörü geri görüş kamerası iç ambiyans aydınlatma otomatik kararan iç dikiz aynası 10 hava yastığı otomatik yağmur sensörü otomatik yanan farlar bluetooth telefon araç ekspertiz durumu : boya kaza darbe değişen yoktur . firmamız vdf ( volkswagen doğuş finans ) yetkilisi olup kredi kullanılabilir irtibat no : polat 05307610118 ​cafer tayyar 05307610144"
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp 65 . 000 km de sunroof deri döşeme koltuk ısıtma anahtarsız çalıştırma elektrikli bagaj kapağı geri görüş kamerası dvd multimedia audi multimedia audi multimedia audi led ekran bluetooth telefon ve media arayüzü mmı navigasyon plus genişletilmiş ambians iç aydınlatma paketi yokuş destek asistanı ısı yalıtımlı camlar ön birşey , camlar gövde kaputun far yıkama ısı yalıtımlı camlar ön yan ve arka camlar standart donanım standart ekspertiz ve kilometre garantilidir . araç plaka : 34 ( tramer ) boya : tramer : 14 . 000 tl irtibat : yunus emre bey 0539 80 69 56 0216 645 73 00 çalışma saatlerimiz hafta içi : 09 : 00 18 : 00 cumartesi : 09 : 30 cumartesi : 09 : 30 6 ay sınırsız km garantisi : ıntercity 2 . elden aldığınız tüm araçlar ıntercity ’ nin kendi üzerine kayıtlı araçlarıdır . araçlar el değiştirmemiş olup , tüm servis ve geçmiş bin aluminyum temizliği konya sahibinde yapılmıştır . aracınızın yaptırabilirsiniz . ağır hasarlı veya ve pert kaydı olan , airbag ve kilometresi düşürülmüş , km si düşürülmüş , ağır hasarlı veya pert kayıtlı araç satışlarımız yoktur . araç hakkında detaylı bilgi için arayınız . """
""" sahibinden doğuş oto çıkışlı audi a6 2 . 0 tdi quattro 2017 model 99 . 000 km de doğuş otomotiv çıkışlı yetkili servis bakımlı 15 . 000 km km aracın noter ve ruhsat işlemleri yetkili serviste yapılmıştır . garantisi devam etmekte 4 adet kışlık lastik ( sıfır ayarında ) muayene geçerlilik tarihi : 30 . 08 . 2020 araç expertizi : aracımız yetkili servis bakımlıdır ( yetkili servis dışında ) bakım bilgisi aracımızın garantisi devam etmektedir . yokuş kalkış desteği . ısıtmalı ve karartmalı yan aynalar . elektrikli aynalar . sis farı . 16 inch çelik jantlar . autohold . bluetooth telefon eller serbest . ön arka park sensörü . yağmur sensörü . daha bir çok özellik mevcuttur . araç full pakettir . aracın bakımları düzenli yapılmıştır ."
""" aracım da boya değişen hasar kaydı yoktur . motoru , yürüyeni , şanzumanı , yürüyen aksamı sorunsuzdur . aracımızın tüm bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . aracımızın motor , şanzıman , iç döşemeleri ilk günkü kondisyonundadır . """
""" 2012 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp orjinal 118 . 000 km de aracımızın sol ön çamurluğu değişmiştir . bagaj kapağı ve sol arka çamurluk değişmiştir . harici hatasız boyasızdır . tramer kaydı yoktur . yedek anahtar ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın kitapçıkları mevcuttur . araç showroomda görülebilir ."
model yükseltmek için satıyorum . aracımın bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . muayenesi yenidir . 2020 yılına kadar muayenesi vardır . aracın hiç bir kazası yoktur . tramer kaydı yoktur .
""" aracım da hiçbir sorunu yoktur . tüm bakımları zamanında yapılmış olup , masrafsız , yağ ve filtre bakımları yeni yapıldı . triger seti , motor , şanzıman yağı , ön takım yeni değişti , diskler vs vs . yeni değişti . """
""" aracım hatasız , boyasız , değişensiz , tramersiz , nokta hata , boya yoktur . daha detaylı bilgi için arayınız . """
""" aracımız ilk sahibinden olup sadece 2 parça lokal boya vardır . değişen yoktur . hasar kaydı yoktur . sıfırdan farksızdır . aracın tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . araç son bakımı doğuş oto da yapılmıştır . aracın tüm bakımları yeni yapıldı . yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . araç özel sipariş edilmiştir . aracımda en ufak bir boya , rötuş kesinlikle yapılmamıştır . tüm bakımları audi servisinde yapılmıştır . araç üzerinde özel sipariş edilmiştir . yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . araç s line paket olup , sunroof hariç full pakettir . aracın hiçbir sorunu yoktur . araca yapılanlar mevcuttur . aracın tüm bakımları yeni yapılmış olup , faturası mevcuttur . araç firma adına kayıtlı olup fatura kesilecektir . iletişim : 0532 000 74 """
""" aracım full full full yetkili servis bakımlı olup , sıfırdan farksızdır . en dolu pakettir . aracın hiç bir kazası , değişeni , boyası yoktur . sadece sol arka çamurlukta yarım boya vardır . hasar kaydı yoktur . """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp sunroof led xenon farlar led gündüz farları led arka stoplar fonksiyonel deri direksiyon dijital klima ön ve arka park sensörü far ve yağmur sensörleri fonksiyonel direksiyon cd usb aux kol dayama fonksiyonel direksiyon çelik jant sis farı çelik jant cd mp3 çalar usb aux girişi elektrikli camlar vs . vs . vs . vs . satışı hazırdır . plaka : 19 07 2017 çarpışma 26 . 12 . not : otomotiv otonomi b1 blok no : 9 10 istanbul bağcılar istanbul telefon : mah . 0212 . 673 . 42 . 98 fax : 0212 . 673 . 42 . 98 fax : 0212 . 673 . 42 . 98 : 0212 . 673 . 42 . 98 fax : 0212 . 673 . 42 . 98 fax : 344 diğer mesaj atarsanız telefon : ) """
""" aracım 2000 model 2 . 6 motor 8 ileri vites olup en full modelidir . araç fazlalığından satılıktır . bakımları zamanında yapılmış olup , en ufak bir ezik , çizik , deformasyon yoktur . sıfır kokusu üzerinde özel sipariş üzerine ön komple rs5 orjinal pedal seti , camda dahil ön tampon ( cama özel yapım arka difüzör , difüzör , panjur ve arka tampon ) havuzu alınmıştır . tüm gizli özellikler mevcuttur . aracımıza % 18 kdv fatura kesilecektir . """
""" merhabalar , öncelikle ilan mart ayında kullanılmıştır . sigara içilmemiştir . aracın iç ve dış kondisyonu çok iyi durumdadır . araç özel sipariş edilmiştir . aracın tüm bakımları yeni yapıldı . """
""" aracım hatasız boyasız değişensiz hatasız boyasız hasar kayıtsız 94 . 000 km de . sadece sol ön çamurlukta 1 parça boya vardır . ( sağ arka çamurluk , sağ arka kapı , sağ arka çamurluk , sol arka çamurluk , sol arka çamurluk , sol arka kapı , sol arka çamurluk , sol arka çamurluk , sol arka çamurluk , sol arka çamurluk , sağ arka kapı , sağ arka kapı ve sağ arka çamurluk boyalı , sağ arka çamurluk lokal boyalı , sağ arka kapı altı boyalıdır . """
"aracım 2017 model audi a3 sedan 1 . 6 tdı 110hp s tronic sahibinden s line paket led paket ön arka led paket sunroof bi xenon farlar gündüz led farları hız sabitleyici far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü katlanır ayna park sensörü far sensörü yağmur sensörü park sensörü yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli camlar elektrikli camlar merkezi kilit yol bilgisayarı far sensörü sis farı çelik jant sis farı . takas olur . adres : istoç oto ticaret merkezi a1 blok no : 10 akyurt ankara """
""" araç hatasız boyasız değişensiz tramersiz tertemiz sıfır ayarında bir araçtır . araç ilk sahibinden olup , tüm bakımları doğuş oto kartal da yapılmıştır . araç iç dış s line pakettir . aracın iç döşemelerinde en ufak bir deforme söz konusu değildir . araç içerisinde sigara içilmemiştir . aracın iç döşemelerinde yanık yırtık veya deforme söz konusu değildir . araç sıfırdan farksızdır . aracımızın tüm bakımları yapılmıştır . aracın muayenesi yeni yapılmıştır . aracımızın yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . aracımızın muayenesi devam etmektedir . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili serviste yapılmıştır . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , masrafsızdır . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . araç hakkında detaylı bilgi için arayınız . """
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi 140 bg dir . araç limousine pakettir . araç ilk sahibinden alınmış olup kesinlikle kaza boya değişen tramer kaydı yoktur . araç ilk sahibinden olup , tüm bakımları zamanında ve eksiksiz bir şekilde yapılmıştır . aracımın garantisi devam etmektedir . yedek anahtarı , kitapçıkları , kitapçığı , yedek anahtar ve kitapcıkları mevcuttur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . araç hep kapalı garajda muhafaza edilmiştir . içinde sigara içilmemiştir . araç iç ve dış s line olarak içi : gri renk : metalik gümüş gri ( recaro comfort deri koltuk , motor şanzıman sistemi ) elektrikli ayarlanabilir ön koltuklar , sürücü tarafında hafıza özelliği geri görüş kamerası elektrikli hafızalı ön koltuklar hafızalı sürücü koltuğu adaptif sürüş seçenekleri audı profesıonal ses sistemi elektrikli katlanır aynalar bang & olufsen ses sistemi audi drive select sürüş modları auto hold elektrikli katlanır ısıtmalı katlanır yan aynalar elektrokrom iç ayna park yağmur sensörü far sensörü far yıkama sistemi ön arka park sensörü ön arka kol dayama 18 alaşım jantlar"
""" sahibinden çok temiz kullanılmış , hatasız , değişensiz . 3 parça lokal boya vardır . ( ağır hasar kaydı yoktur ) muayene mayıs 2020 ’ de . takas kesinlikle yok . """
""" ​ motors dan 2016 audi a3 sedan 1 . 6 tdı design line s tronic araç özellikleri : s tronic vites led xenon farlar deri döşeme led ön farlar çift yönlü iklim klima start stop çelik jant anahtarsız çalıştırma anahtarsız çalıştırma start stop auto hold abs asr esp çift yönlü dijital klima karartmalı iç dikiz ayna soğutmalı torpido ön arka park sensörü yol bilgisayarı elektrikli katlanır ayna bluetooth mp3 cd aux usb multimedia """
""" aracımız ilk sahibinden olup yetkili servis bakımlıdır . aracımızın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araç doğuş çıkışlıdır . araç ilk sahibinden alınmış olup , tek kişi tarafından kullanılmıştır . aracımızın tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik yoktur . aracın hiçbir sorunu olmayıp , içinde dışında en ufak deformasyon yoktur . aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmış olup , masrafsızdır . aracımızın tüm bakımları yapılmış olup , kayıtları mevcuttur . aracımızın motor mekanik ve elektronik aksamı sorunsuzdur . aracımızın tüm mekanik aksamı , 000km , iç ve dış kondisyonu çok iyi durumdadır . araç istenilen servise baktırılabilir . aracımızın muayenesi , yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın muayenesi devam etmektedir . aracımızın kasko bedeli 185 . 000 tl dir . araç bayi çıkışlı olup , tüm bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . araç servis bakımlıdır . aracımızın tüm bakımları yapılmıştır . aracımızın iç döşemeleri ilk gün ki temizliğini korumakta olup pırıl pırıldır . çeşitli finans kuruluşlarımızdan yarım saat içinde krediniz hazır müşterilerimiz otomobillerimizi test etme ve dilediği ekspertizi alma hakkına sahiptir . ilgi ve anlayışınız için teşekkür ederiz . pazar günleri açığız . kasko değeri : 283 . 680 tl kredi : kredi : 339 . 000 tl 12 ay % 1 . 30 dk da kredi kullanabilirsiniz . tüm araçlarımız için https : . sahibinden . com firmamız satmakta olduğumuz koç finans yapı kredi bank teb cetelem ve aktifbank tan sadece kimlikle 30 dakika da bankaya gitmeden ofisimizde araç kredinizi sonuçlandırıyoruz . takas imkanı ( % 35 peşin 20 : % 1 , çalar , fatura kesilecektir . araç model yılı : 2009 audı a5 sportback 2 . 0 tdı quattro s tronıc pı markali arac 7 8 takas düşük model araçlar ile"
""" aracım temiz ve titizlikle kullanılmış bir araçtır . araç fazlalığından satılıktır . bakımları zamanında yapılmış olup , motor , şanzımanı sorunsuzdur . çalışmayan hicbir aksamı yoktur . aracın tüm bakımları audi servisinde yapılmıştır . araç içinde hiç sigara içilmemiştir . aracın herhangi bir masrafı yada sorunu yoktur . iç ve dış olarak ilk günkü gibi temizdir . araç hatasız ve boyasızdır . araç bayi çıkışlıdır . aracımız ilk sahibinden olup , tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . aracımıza % 18 kdv dahil fatura kesilecektir . iletişim : 0530 174 32 74 ​"
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi quattro 2017 model olup , hatasız , boyasız , değişensiz , tramersiz , nokta hata yok orjinal içi taba . aracımızın sıfırdan farkı plakalı . s line paket özel sipariş olan aracımızda ; sunroof ( açılır tavan ) ön ve arka dijital klima ( otomatik kontrollü bagaj perdesi ) bang & olufsen ses sistemi audi drive select 3 farklı sürüş modu ( efficiency comfort auto dynamic individual ) fonksiyonel deri direksiyon elektrikli katlanır ayna bı xenon farlar gündüz led farları adaptif xenon far led far sistemi gündüz farları led arka stoplar far yıkama sistemi led arka stoplar ekran görüntülü park asistanı ön ve arka kol dayama renkli ekranlı sürücü bilgilendirme sistemi bluetooth sd kart girişi aux ın usb girişi 6 lı cd changer arka çift sd kart girişi dvd oynatıcı ön arka parkmesafe sistemi bi x zenon farlar far yıkama sistemi yağmur sensörü karartılmış camlar velur halı paspaslar isofix far ve yağmur sensörleri alüminyum kapı eşik kaplamaları eıektro mekanik direksiyon lastik basınç kontrol sistemi f1 kartı , aux , usb , aux ın , usb , aux ın ve usb girişleri ısofix ve sürücü bilgilendirme sistemi ısı yalıtımlı camlar iletişim bilgilerimiz galericiler sitesi gölcük kocaeli : saracalar mah . özal bulvarı otonomi blok no : 9 akyurt ankara 0 ( 532 ) 651 68 50 80 0 ( 532 ) 651 68 00 arası görmek için takas fiyatı bu . tıklayınız ! ! """
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi multitronic 177 hp 8 ileri multitronic . doğuş ( bayii ) çıkışlı . hatasız boyasız . sıfırdan farksız . tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araçta kaza darbe değişen yoktur . sadece sol ön çamurlukta boya vardır . araçta parça parça olarak tramer kaydı vardır . kesinlikle ağır hasar yada pert kaydı yoktur . """
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi quattro s tronic modelidir . araç sınıfının en dolusudur . araç full full full bir araçtır . 3 parça boya ( sol arka çamurluk ) 1 parça değişen ( sol arka çamurluk ) harici hatasız boyasızdır . hasar kaydı yoktur . ​"
"aracımız hatasız boyasız olup sıfırdan farksızdır . aracın bakımları yeni yapılmış olup masrafsızdır . araç sınıfının en dolu paketidir . . araç sınıfının en dolu paketidir . . araç özel sipariş edilmiştir . aracımızda herhangi bir kaza boya değişen yoktur . sadece sol ön çamurlukta boya vardır . sağ arka çamurluk ve sol arka kapı boyalıdır . buna bağlı olarak 5 . 000 tl tramer kaydı vardır . aracımız 2013 model olup 2014 trafiğe çıkışlıdır . araç bayi çıkışlıdır . araç iç ve dış s line pakettir . sunroof hariç sınıfının en dolusudur . koltuklar sline paket olup sadece hafta sonları binilmiştir . aracın şuan fiyatı şişirilmemiş araçlarla takas olur . """
""" aracım temiz ve bakımlıdır . herhangi bir sıkıntısı yoktur . motoru , şanzumanı , yürür aksamında hiçbir sıkıntı yoktur . araç fazlalığından satılıktır . """
aracım temiz ve bakımlı bir araçtır . motorunda yürüründe sıkıntı yoktur . km orjinaldir . tüm bakımları zamanında yapılmış olup masrafsız bir şekilde düzenli yapılmıştır .
""" sahibinden hatasız boyasız değişensiz hasar kayıtsız a3 sedan dizel otomatik km de orjinal 80 . 000 km de cam tavanlı tüm bakımları zamanında yapılmış olup herhangi bir masrafı yoktur . istenilen yerde ekspertize gösterilebilir . """
""" aracım 2000 model olup , sadece 32 . 000 km de olup , motorunda , şanzımanında sıkıntı yoktur . 2 adet tramer kaydı vardır . """
""" aracım ; audi a3 1 . 6 dizel attractıon audi a4 sedan 1 . 6 tdi 110 hp s tronic modeli full modelidir . araç tam doludur . tramersiz . yedek anahtar ve kitapçıkları mevcuttur . aracın tüm bakımları yeni yapılmış olup , , masrafsızdır . aracımızın tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmış olup , kayıtları mevcuttur . """
""" 2012 model audi a3 1 . 6 tdi attraction s tronic vites 7 ileri s tronic vites aracımız doğuş oto çıkışlı olup , tüm bakımları zamanında yapılmış olup , bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . aracımızın tüm bakımları yapılmış olup , yedek anahtarı mevcuttur . araç donanımları : deri koltuk , sunroof , katlanır ayna , koltuk ısıtma , sunroof , katlanır ayna , deri döşeme , elektrikli koltuk , elektrikli ayna , katlanır ayna , 6 lı cd changer , xenon far , park sensörü , far sensörü , yağmur sensörü , park sensörü , kararan ayna , fonksiyonel direksiyon , deri kumaş koltuk , koltuk ısıtma , çelik jant , elektrikli ayna , park sensörü , çelik jant , usb aux , cd mp3 , aux ın cd çalar , usb aux , cd mp3 çalar , yol bilgisayarı , abs , asr , esp , auto hold , yol bilgisayarı , alarm , ımmobılızer , elektrikli cam , elektrikli aynalar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol dayama , isofix çocuk koltuğu hazırlığı , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön ve arka kol dayama , isofix çocuk koltuğu hazırlığı , sürücü bilgilendirme sistemi , sürücü bilgilendirme sistemi , sürücü ve ön yolcu için tam boy hava yastığı , sürücü diz hava yastığı , sürücü diz hava yastığı , sürücü diz hava yastıkları , sürücü ve yolcu hava yastıkları , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü ve yolcu yan hava yastıkları sürücü ve yolcu hava yastığı , perde hava yastığı vs . vs not : aracımızın detaylı temizliği yeni yapılmıştır . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . 5664 hasar sorgulaması yasal zorunluluk gereği tarafımızca yayınlanmamaktadır . tramer sorgulaması için plaka no : 30 yıllık hizmet vermektedir . sadece 673 anlaşmalı işlemleri 6 ay taksit"
""" aracım 2000 model olup , dizel otomatik olup , en dolu bir araç . araç . 2017 ekim trafiğe çıkışlıdır . araç full full full bir araçtır , motor , şanzıman ve mekanik güzeldir . aracımızın şuan yedek anahtarı mevcuttur . aracımızın tüm bakımları yapılmış olup , tek kuruş masrafı bulunmamaktadır . aracımızın tüm bakımları doğuş otoda yapılmıştır . aracımızın bakımları düzenli olarak yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmıştır . aracımızın muayenesi , muayenesi , yedek anahtar ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın muayenesi devam etmektedir . aracımızın motor , yürür , motor , şanzımanı , şanzımanı , ön takım , kışlık lastikleri iyi durumdadır . içi dışı kusursuz temizliktedir . aracımızın iç ve dış kondisyonu gayet iyi durumdadır . aracımızın tüm bakımları yeni yapılmış olup , , , , , , , 17 . s line jantlar , 17 inç jantlar . 8 airbag , yol bilgisayarı , , , , yol bilgisayarı , , , elektronik park freni , , , immobilizer , , , isofix araca 2 . 000 tl ödenerek 3m cam filmi vede seramik kaplama yeni yapılmış olup garantisi devam etmektedir """
""" aracım 2000 model audi a6 2 . 0 tdi quattro 2017 model olup , 2017 doğuş oto trafiğe çıkışlı olup , tüm bakımları doğuş oto da yapılmıştır . araç doğuş oto çıkışlıdır . aracın tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . aracın hiçbir masrafı yoktur . motor , şanzıman ve yürür aksamında hiçbir sıkıntı yoktur . aracın içi ilk günkü gibi temizdir . herhangi bir kaza veya boya yoktur . sadece sol ön çamurluk değişmiştir . buna bağlı olarak tramer kaydı mevcuttur . kesinlikle ağır hasar kayıtlı değildir . araç takası olur . """
""" 2010 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp 8 ileri multitronic f1 vites led xenon far katlanır ayna ön arka park sensörü deri koltuklar fonksiyonel deri direksiyon f1 vites çift yönlü digital klima ön arka park sensörü far sensörü yağmur sensörü elektrikli katlanır aynalar elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı ön ve arka kol dayama 18 inç jantlar ön arka kol dayama cd mp3 çalar usb aux girişi elektrikli katlanır ayna far sensörü yağmur sensörü sürücü , yolcu , yan ve perde hava yastıkları elektromekanik direksiyon yokuş kalkış desteği sistemi vs """
""" öncelikle herkese hayırlı satışlar . aracımı satıyorum . aracımın 3 4 parça boya olup değişen parça kesinlikle yoktur . hasar kaydı yoktur . üzerine en az da olsa pazarlık payı vardır ."
""" aracım çok temiz ve bakımlıdır , tek kuruş masrafı yoktur , aracı , ağır bakımları yapıldı , triger , seti , şanzıman yağı , diskler vs vs . hiçbir sıkıntı yok , motor , şanzıman ve mekanik olarak sorunsuzdur . """
""" araç çok temiz kullanılmış , tüm bakımları audi yetkili servisinde yapılmıştır . araç ilk sahibinden alınmış olup kesinlikle değişen parçası yoktur . hasar kaydı yoktur . istediğiniz yerde expertize açıktır . not : takas düşünmüyorum . """
""" audi a4 2 . 0 tdi 177 hp multitronic 8 ileri multitronic vites led gündüz farları bi xenon farlar led gündüz farları led arka stoplar far yıkama sistemi çift bölgeli digital klima elektrikli ısıtmalı yan aynalar fonksiyonel direksiyon ön ve arka park sensörleri far ve yağmur sensörleri lastik basınç sensörü aluminyum tavan led ön farlar led gündüz farlar led arka stoplar ön arka park sensörü aux girişi aracımızda değişen boya darbe değişen yoktur . firmamız ing bank üye işyeridir . aracımıza kredi kullandırılır ve kredi kartına taksit yapılır . kredi başvuruları araç başında anlaşma sağlandıktan sonra yapılmaktadır . aracın yetkili firma tarafından ekspertizi yapılmış olup dosya halinde alıcıya sunulur takas teklifi yapılan araclar için ekspertiz kontrolü yapıldıktan sonra kesin fiyat verilir verilen fiyat ticari piyasa alış fiyatıdır diğer ilanlarımız için basermotors . sahibinden . com başer motors istoç oto ticaret merkezi ﻿r blok no : 21 bağcılar istanbul caddemotorluaraclar caddemotorluaraclar caddemotorluaraclar caddemotorluaraclar caddemotorluaraclar"
""" aracım temiz ve bakımlı bir araçtır . 3 . sahibiyim . ilk sahibi kullanmaktayım . garaj arabasıdır . ihtiyaçtan dolayı satıyorum . bu fiyata bu fiyata bu km de . bu km de bu kadar yüksek model lüks segment otomobil isteklerine 10 41 80 e kadar yarın arac size öyle temizlik boyası var yarın yok şeklinde çalışan gayri resmi ayaklı işletmelerden mağdur olmamak için sakınınız . unutmayınız ki 2 . el araç alış verişinde esas olan güvendir ve hiç kimse kusursuz bir malı daha ucuza satmaz . lütfen diğer ilanlarımızda bakınız . 2003 yılından beri otomotiv 2 . el ; otomotiv ve nakit ve satınalma nakit alınır . ) """
""" aracım doğuş oto çıkışlıdır . henüz 6 . 600 km dir . araç doğuş oto çıkışlıdır . özel sipariş üzerine getirilmiştir . aracımızın tüm bakımları yapılmıştır . aracımızın iç kondisyonunda deforme dış aksamında ezik çizik göçük yoktur . araç sıfırdan farksızdır . aracımızın içi dışı ilk günkü gibi temizdir . araç iç dış s line pakettir . aracın içi ilk günkü gibi temizdir . hiçbir sıkıntısı yoktur . ilk günden beri tüm beri bakımları yeni yapılmıştır . aracın tüm bakımları yapılmıştır . aracın triger seti değişmiştir . ön takım değişmiştir . arka balatalar yeni değişmiştir . araçta çalışmayan hiçbir aksamı yoktur . istenilen servise gösterilebilir . tramer : tl dir . araç bayi çıkışlıdır . araç servis bakımlıdır . yedek anahtarı mevcuttur ."
aracımız hatasız boyasız kusursuz bir araçtır aracın tüm bakımları zamanında yapılmış olup iç döşemeleri elektrik aksamı yoktur bütün bakımları zamanında yapılmıştır aracın içi dışı pırıl pırıl olup koltuklarında yırtık sökük deformasyon yoktur aracımızın tüm bakımları zamanında yapılmıştır aracın içi dışı pırıl pırıl olup koltuklarında yırtık yanık kesinlikle yoktur 4 buçuk parça boya vardır kesinlikle nokta hata yoktur hasar kaydı yoktur 4 adet kar lastiği sıfır takılmıştır yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur .
""" 2011 model audi a6 2 . 0 tdi 177 hp multitronic 8 ileri multitronic vites led paket xenon farlar sunroof deri döşeme cd dvd oynatıcı 3 adet aırbag dijital klima yağmur sensörü far sensörü arka park sensörü elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı elektrikli camlar elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı fonksiyonel deri direksiyon dijital klima yol bilgisayarı cd mp3 çalar usb aux sd kart girişi ön arka kol dayama 4 cam otomatik elektrikli elektrikli perde fonksiyonel direksiyon ön arka kol dayama cd mp3 çalar usb aux kol dayama çelik jant sis farı çelik jant not : aracımızda sadece sol ön çamurluk değişmiştir . tramer kaydı : 500 tl"
""" 2011 model audi a5 sportback 2 . 0 tdi sportback 177 hp 8 ileri multitronic vites siyah içi bej deri koltuk koltuk ısıtma hız sabitleyici deri döşeme fonksiyonel deri direksiyon vites yağmur sensörü far sensörü ön ve arka park sensörü katlanır ayna xenon farlar led gündüz farı ön arka kol dayama ön arka sis farı hız sabitleyici sunroof far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü elektrikli camlar elektrikli camlar merkezi kilit yol bilgisayarı cd mp3 çalar aux girişi elektrikli camlar elektrikli aynalar yol bilgisayarı ön arka park sensörü yol bilgisayarı elektrikli el freni elektrikli camlar elektrikli aynalar elektrikli camlar elektrikli ve ısıtmalı yan aynalar elektrikli ayna ve daha sayamadığım bir çok özellik aracın üzerinde kışlık lastikleri mevcuttur . """
""" öncelikle herkese merhaba , aracım 2017 model olup , 2015 110hp s tronic attraction s tronic , en full paketi , deri , koltuk , koltuk ısıtma , çift yönlü digital klima , sunroof , katlanır ayna , ısıtmalı ayna , ön kol dayama , arka park sensörü , yağmur sensörü , park sensörü , kararan iç dikiz aynası , abs , asr , esp , auto hold , yol bilgisayarı , alarm , ımmobılızer , elektrikli ön ve arka camlar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön ve arka kol dayama , ön kol dayama , isofix mevcuttur . """
""" aracımız 2010 model audı a3 sedan 1 . 6 tdı 110 hp s tronic vites led paket bi xenon farlar led gündüz farı anahtarsız çalıştırma anahtarsız giriş çıkış start stop anahtarsız çalıştırma start & stop ecomodu elektronik park freni auto hold ön arka park sensörü katlanır ayna usb aux aux bağlantı çift yönlü dijital klima elektrikli ısıtmalı aynalar elektrikli aynalar yol bilgisayarı elektronik park freni auto hold ( yokuş kalkış desteği ) start & stop elektronik park freni auto hold ( yokuş kalkış desteği ) viraj aydınlatma ( otomatik kararan iç aydınlatma ) yol bilgisayarı otomatik far sensörü yokuş kalkış desteği ( auto hold ) bluetooth mmı ekran ( renkli sürücü bilgilendirme ekranı ) cd mp3 s d çalarlı müzik sistemi ön ve arka görüntülü park mesafe sistemi elektrikli katlanır ve ısıtmalı yan aynalar mikro metalik platinyum iç dekor ön kol dayama arka kol dayama viraj aydınlatmalı ledli farlar led teknolojisi ile sağ ve sol aynada flaşor bi xenon plus farlar gündüz led farı lastik basınc kontrol sistemi yağmur sensörü far sensörü sis farları renkli camlar çelik jantlar bulunmaktadır . detaylı bilgi için arayınız 0544 484 6884 kayseri yolu üzeri galericiler sitesi b 1 merkez niğde"
""" merhaba , aracım 2017 model audi a3 sedan 1 . 6 tdı 110hp s tronic 110 hp s tronic vites led paket xenon farlar gündüz led farları led arka stoplar far yıkama sistemi çift bölgeli digital klima elektrikli ısıtmalı yan aynalar fonksiyonel direksiyon dijital klima yol bilgisayarı park sensörü sis farı otomatik kararan iç dikiz aynası yağmur sensörü far sensörü ön arka park sensörü yokuş kalkış desteği start stop ön arka kol dayama dijital klima abs , esp vs """
""" aracım 2015 model audi a3 sedan 1 . 6 tdı 110hp s tronic kazasız boyasız değişensiz kazasız , değişensiz tramer bilgisi ; hasar kaydı yok . sadece 32 . 000 km de . aracımızın sol ön çamurluğu değişmiştir . harici hata boya değişen yoktur . tramer kaydı yoktur . yedek anahtar ve kitapçıkları mevcuttur . aracımızın muayenesi 2021 tarihine kadar devam edecektir . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur . 5664 hasar sorgulaması yasal zorunluluk gereği tarafımızca yayınlanmamaktadır . tramer sorgulaması için plaka no : 30 yıllık hizmet vermektedir . 2 el büyükçekmece istanbul wowwo istanbul topkapı showroom ﻿"
""" aracım 2017 model audi a3 ambiente 1 . 6 tdı attraction s tronic araç ilk sahibinden olup ilk sahibinden olup , tüm bakımları yetkili servisinde yapılmıştır . aracın iç döşemelerinde en ufak deformasyon yoktur , sıfır gibi ilk günkü gibi temizdir . bakımları düzenli olarak yetkili serviste yapılmıştır . yedek anahtarı , kitapçıkları , yedek anahtar ve kitapçıkları mevcuttur . araç kasa ve motor % 100 garantili olup çok profesyonel sedefli edilmiştir . aracın tüm bakımları audi servisinde yapılmıştır . """
