""" detaylı ekspertiz fotoğraflarda mevcut lütfen bakınız ekspertiz garantili ; aksi halde tüm masraflarınızı selçuklu otomotiv karşılayacaktır bayi çıkışlı pasta ve boya koruma işlemleri yeni yapılmıştır tüm bakımları eksiksiz yapılmış ve içi dışı tertemiz çizik ve içinde hiç sigara içilmemiştir ilk gün ki gibi temizdir sıfır kokusu üzerindedir garajda muhafaza edilmektedir araçta extra donanım olarak : anahtarsız giriş anahtarsız giriş ve çalıştırma geri görüş kamerası park sensörü far yıkama sistemi ışık paketi 8 . , 000 tl çelik jantlar 205 . vites s . o . s acil durum butonu ( acil durum çağrı butonu ) geri görüş kamerası ön kol dayama otomatik kararan dikiz aynası sürüş modları anahtarsız çalıştırma start stop anahtarsız çalıştırma ( keyless go ) iç dış ışık paketi bi xenon farlar far yıkama yağmur sensörü far sensörü kararan dikiz aynası yol bilgisayarı bluetooth telefon bağlantısı cd çalar abs airbag yağmur sensörü far sensörü ön arka park sensörü cd mp3 usb çalar abs esp airbag merkezi kilit dijital klima yol bilgisayarı fonksiyonel direksiyon deri direksiyon ön arka kol dayama yol bilgisayarı yağmur sensörü far sensörü elektrikli aynalar uzaktan kumandalı merkezi kilit ön kol dayama ısofıx koltuk ısıtma otomatik kararan dikiz aynası elektrikli ayna ön arka kol dayama yol bilgisayarı merkezi kilit"
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . tüm bakımları borusan ’ da yapılmıştır . araç özel sipariş olan kırmızı olarak diğer paketlere artı olarak dışı m direksiyon , ön panel , piano black kaplama , sigara içilmemiştir , sürüş asistanı , cam tavan , navigasyon acma vs fabrika çıkışı opsiyon olarak çok temiz ve iyi durumdadır . aracın içi ilk günki gibi temizdir . motorda , yağ kaçakları , vs gibi bir yerinde deforme yoktur . aracımın tüm hava bakımları yapılmıştır . aracın 1 takım , kaputun motoru bakımı yapılmıştır . araç masrafsızdır . aracın bütün bakımları yetkili serviste yapılmıştır . """
""" aracım 2012 model olup km dedir . tramer kaydı yoktur . 3 . 20 . 000 km bakımı tam . ön cam dahil komple . aracım amerikan versiyon alana hayırlı olsun . aracımın pala oto ? marka boya koruma ve seramik uygulaması yapılmıştır . aracımın içi bi hasar kaydı ; 000km de en özel içi dışı mükemmel bir şekilde . araç ; angel eyes farlar , vites , 8 ileri vites , vakumlu kapılar , elektrikli katlanır aynalar , led farlar , far yıkama , bluetooth , navigasyon , hafızalı koltuk , elektrikli direksiyon , arka makam perdesi , yan makam perdeleri , yağmur sensörü , far sensörü , sunroof , cd çalar , anahtarsız çalıştırma , elektrikli katlanır aynalar , elektronik park freni , yağmur sensörü , far sensörü , kararan dikiz aynası , elektrikli katlanır aynalar , elektronik park freni , araç iniş , binişinde aydınlatma sis farı , yağmur sensörü , far sensörü , kararan iç dikiz aynası abs , asr , esp , radyo cd mp3 çalar , yol bilgisayarı , fonksiyonel deri direksiyon , alarm , ımmobılızer , elektrikli , ısıtmalı aynalar , elektrikli camlar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol dayama , isofix mevcuttur . ​ """
""" ​ 2012 model bmw 3 . 16i comfort edition arac borusan çıkışlı otomatik f1 sunroof geri görüş kamerası bluetooth telefon radyo usb aux ön arka park mesafe kontrol fonksiyonel direksiyon f1 vites katlanır aynalar dijital klima aracımız borusan çıkışlı olup tek kişi tarafından kapalı garajda ve oldukça temiz ve bakımlıdır . araç özel renktir ve araçta içilmemiş ve uygulaması üzerinde yeni far ve yağmur sensörü mevcuttur ."
""" aracım 1 . 6 ile olan modelidir . km . sinin ve arama olup , sıfır kapalı garaj arabasıdır . aracımda kesinlikle hata boya , değişen , tramer kaydı vs yoktur . araçda ezik , çizik , göçük vs yoktur . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . aracımın muayenesi ve boya koruması yapılmıştır . aracımızın motor , şanzıman ve yürüyen aksamı sıkıntısız durumdadır . aracın sağ ön kapısı , arka çamurluk , sağ arka kapı ve sağ arka kapısında boyası vardır . hasar kaydı mevcuttur . ağır hasar kaydı değildir . ( sol çamurluk ve arka çamurluk ) borusan da orj . ağır hasar kaydı sigortadan para sebebi kaynaklı 1 . 500 tl hasar kaydı var . bmw için bu rakam bu acil çok az uygun ve çok uygun yazılmıştır . ilginize teşekkürler . """
""" aracımda değişen , boya , ezik , çizik yoktur . içi dışı çok temizdir . araç klima , aktif . ön arka tampon , bmw ön ve arka balatalar , yol bilgisayarı , hız sabitleme mevcut , klima , sunroof , bixenon farlar , sos , bluetooth , yokuş kalkış desteği , yağmur sensörü , ön ve arka park sensörü , geri görüş kamerası vs . yapılan masraf görebilirsiniz . sadece nakit satılıktır . """
""" aracım temiz ve bakımlıdır . araç borusan çıkışlıdır . tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı yeni yapılmıştır . aralık 2018 de aldığım aldım . hiçbir masrafı yoktur . seramik kaplama yapılmıştır . ayrıca aracın cam kadar yeni değiştirildi . 1000 km önce 1200 bakım . bunların dışında herhangi bir kusuru veya boya yoktur . boş muhabbete gerek yok . araç yaklaşık 2 . araba olarak uzun yolda kullanılmıştır . . kapalı garajda muhafaza edilmektedir . araç garajda muhafaza edilmektedir . araç garajda muhafaza edilmektedir . araç sol taraftan kahve aracın boyalıdır . gerçekten çok uygun bir fiyat . diğer araçlarla düşünebilirim . site üzerinden mesaj atarsanız kısa sürede dönüş yaparım . """
""" 2016 model borusan çıkışlı bmw 418i gran coupe m sport 136hp m paket sunroof keyless go ( anahtarsız çalıştırma ) ​ fonksiyonel deri direksiyon · elektrikli koltuk klima · sunroof · s . o . s . bmw acil durum çağrısı · sunroof · hız sabitleme sistemi · elektrikli & ısıtmalı ön koltuklar · m sport paket · m sport fren kaliperleri · geri görüş kamerası · lastik basınç göstergesi · eşya saklama alanları ( ekstra donanım ) · katlanır dış aynalar · geri görüş kamerası · ön ve arka kol dayama · eşya saklama alanları · parlak siyah · parlak siyah . · parlak siyah dış kaplama · eşya saklama alanları · parlak siyah dış kaplama · ındıvıdual cruise kontrol · elektrikli açılır cam tavan · batarya sertifikası lastik basınç göstergesi akustik kemer uyarısı akıllı telefon bağlantı sist . otomatik çift bölgeli klima · elektrikli ve ısıtmalı 2bölge işlidir . yağmur sezicisi ön koltuk havalandırma elektrikli arka koltuk başlıkları arka koltuk eğlence paketi ( otomatik ) akıllı telefon bağlantı sist . uzaktan erişim hizmetleri navigasyon karter koruma elektrikli ön ve arka koltuk masaj fonksiyonu ısıtmalı direksiyon ön koltuklar masaj fonksiyonlu koltuklar fren fonksiyonlu cruise control f1 çevre görüş kamera sistemi çift bölge dijital klima elektrikli konfor koltuklar dinamik destekli ön koltuklar keyless go ( anahtarsız çalıştırma ) start & stop eco modu ön ve arka park mesafe bluetooth aux usb cd aux girişi çıkış gösterebilirsiniz . hatasız sunroff elektrokrom iç ayna yağmur sensörü far sensörü ön arka park sensörü far sensörü usb aux girişleri cd mp3 aux ımmobılızer abs , esp , asr , esp , radyo cd çalar yol bilgisayarı , fonksiyonel direksiyon spor deri direksiyon , alarm , ımmobılızer , elektrikli , ısıtmalı aynalar , elektrikli camlar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol"
""" aracın 3 . sahibiyim . aracım borusan çıkışlı olup borusan bakımlıdır . vakum kapılar . hayalet gösterge vardır . 4 adet kış lastiği bridgestone araç yenidir . üzerinde mayıs ! ! . 4 lastik yenidir . 4 . 4 adet kış lastiği 18 inç jant lastikleri de yanında verilecektir . not : takas fiyatımız farklıdır . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik kahverengi rengidir . içinde sigara içilmemiştir . piyasadaki nadir kalan araçlardan biri . piyasadaki aracımın sag kapı arası lokal , sağ arka çamurlukta lokal boya vardır . başka bir yerinde sökme takma asla yoktur . aracın üzerindeki tüm parçaları orjinaldir . kullanım kılavuzu yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . aracımı istediğiniz yere gösterebilirsiniz . içinde sigara içilmemiş olup , özel ve masrafsız temiz durumdadır . seramik boya koruması 1 hafta önce yapılmıştır . her ağır hasarlı , bakımlar vs için . içinde kesinlikle sigara içilmemiş ve . içinde sigara kesinlikle içilmemiştir . içi dışı çok temizdir , sıfır gibi yeni alınmış olup , ben aracımı ise ben de , km ve expertiz durumu aracımızın yapmak gibi özellikler kapı dış m donanım paketi bi xenon farlar far yıkama adaptif led ön farlar led gündüz farları arka stoplar otomatik 8 ileri servotronic m direksiyon m spor paket ön koltuklar m deri direksiyon m spor paket gelişmiş gösterge paneli geri görüş kamerası lastik basınç göstergesi elektrokrom iç ayna park mesafe kontrol arka yağmur sezicisi otomatik klima ekranlı 2 bölge fren fonksiyonlu cruise control aydınlatma paketi ilave 12 volt güç kaynağı sürüş asistanı cd çalar elektrıklı koltuk tavan güneş korumalı arka camlar siyah tavan otomatik şanzıman 8 ileri elektrikli cam tavan borusan yetkili servisi otomol merter bmw premium selection yetkili satıcısı otomol merter 2014 ve sonrası tüm araçlara 48 aya kadar kredi imkanımız olup , araç kasko , görünüm yenileme ve aksesuar satış hizmetimiz mevcuttur . diğer araçlarımız için lütfen sitemizi ziyaret ediniz . """
""" aracım borusan çıkışlıdır . boyasız hatasız . çift renk . gri deri , döşeme , geri görüş kamerası . içi bej deri döşeme . elektrikli arka perde . orjinal . ışık paket . xenon . . , yağmur , far , park sensörleri , ön ve arka mod seçenekleri . . sadece sağ ön çamurluk boyalı . sağ sol ön çamurluk lokal boyalıdır . """
""" araç hasar kayıtlıdır . sol ön çamurluk ve sol arka kapı boyalıdır . araç bayii çıkışlıdır . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç üzerinde m direksiyon lastikleri mevcuttur . bakımları düzenli olarak yapılmıştır . 4 lastiği yeni , yedek anahtarı mevcuttur . çalışmayan hiçbir aksamı yoktur . """
""" araç borusan çıkışlı olup kesinlikle hata boya darbe tramer kaydı bulunmamaktadır . araç fazlalığından satılıktır . seramik kaplama vardır . ​ ayrıca aracın kaplama var . takas düşünmüyorum ."
""" aracım 2012 model olup , değişen parça olmayıp tavan ve bagaj altı boya vardır , hasar kaydı yoktur , tavanda iç kapı içi dışı pırıl pırıl tertemiz kullanılmış temiz bir araçtır . iç döşemeleri ilk günkü gibidir . lastikler temiz çalışmaktadır . motor yenilendi . koltuklar . yürüründe bakımı vs . 681 tl yerine bakıma masrafı var . arka balatalar yeni değişti . fren balataları yeni değişti . hem de ön takım ve kendi farları . rot , ayna değiştirilmiştir . diferansiyel ( prof . 8 . 000 km bakımı yapılmıştır ) . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . """
""" aracım ; orjinal 2000 km dedir . araç borusan çıkışlı olup çok temiz kullanılmış olup , sigara , tek aracıdır , ezik çizik , göçük vs yoktur . döşemeleri ve içi dışı ilk günkü gibidir . yanık yırtık söz konusu değildir . bakımları zamanında ve eksiksiz yapılmıştır . . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç üzerinde olup seramik kaplama mevcuttur . ​ görmeden karar vermeyin . araç başında cüzi bir miktar pazarlık payı vardır . — araç daha önce satılıktır . alıcısına şimdiden hayırlı olsun . takas sadece üst buçuk . 5 . 20 takas olur ."
""" araç borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . tüm bakımları zamanında yapılmıştır . son bakımı bir ay önce yapılmıştır . her herhangi bir kazası , boyası , değişeni yoktur . hasar kaydı yoktur . """
""" aracım 1 . 6 170 lt . çift motordur . km ’ si düşük km ’ dedir . araçta pirelli rft patlamaz lastik değişmiştir . araç 1 yıldır durumdadır . aracın sağ ön kapısında başka bi karış lokal boya vardır . istenirse yaptırılıp teslim edilecektir . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur ."
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . ışık pakettir . 2014 şubat ayı trafiğe çıkışlıdır . istenilen yerde expertiz yapılabilir . ekspertize açıktır . şuanda üzerinde marka seramik kaplama mevcuttur . ( michelin ) , kışlık lastikleri mevcuttur . yedek anahtarı mevcuttur . araç aktif olarak kullanılmaktadır . km dir . uzun yolda yapılmıştır . yaklaşık 4 adet kış lastiği üzerinde kış lastikleri mevcuttur . yeni alınmış yaz lastikleri de birlikte verilecektir . araç üzerinde 2000 tl değerinde m performance m yazılım arac fabrikasyondur . araçta tek parça yüzeysel boyalı , kaput , tavan , bagaj hariç boyalı , tavan , bagaj , 18i vs yok . hasar kayıtsız bel altı boyalı tavan haric boyalı 3 parçada lokal boyası var . """
""" aracım borusan çıkışlı olup en dolu serisidir . sportline plus pakete ek olarak sunroof , hafızalı koltuk , m direksiyon , koltuk ısıtma , hız sabitleme , klima , anahtarsız çalıştırma , ışık paketi , kapı kolu altı aydınlatmaları , paspas aydınlatmaları , mercekli xenon farlar , far yıkama lambaları ve ışık paketi bulunmaktadır . aracın tüm bakımları yetkili servis kayıtlıdır . periyodik bakımı ve yıllık hiç bir şekilde yapılmıştır . araç her yerde herşeyi dakika içerisinde . aracın herhangi bir kazası bulunmamaktadır . aracın üzerinde çizik yada ezik çizik yoktur . içinde sigara içilmemiştir . koltuklarda sigara içilmemiştir . ) lpg yeni takılmıştır . muayenesi yeni yapılmıştır . 4 lastik sıfır değişmiştir . seramik kaplama vardır . takas olur ."
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . tüm bakımları bmw servisinde yapılmıştır . aracımda m sport ve kazası olmamıştır . m sport pakettir . araçta m sport , 4 lastik , m jant lastik , m tampon , m marşpiyeller , m tampon , jant led farlar , xenon , far ve far yıkama bulunmaktadır . aracın tüm ağır bakımları yapılmıştır . ödeme kasko değeri : 4 . , 00 tl . 29 . 04 . 2018 19 . kz = 2 adet çarpışma 57 23 11 . 04 . 2015 çarpışma 11 . . otomatik dekor performance . 2015 : bmw 1 . 16 d runflat lastikler 8 ileri otomatik şanzıman elektrikli koltuk özelliği elektrikli cam tavan güneş korumalı arka camlar eşya saklama alanları pure elektrikli cam tavan geri görüş kamerası spor ön koltuklar executıve lounge seatıng arka koltuk havalandırma elektrikli konfor koltuklar elekt . konfor arka koltuklar cd çalar harman kardon surround system elektrikli panorama cam tavan garanti otomobilimizin satışı ile bmw premium selection garantisinde 24 ay garantisi devam edecektir . finans kampanyası 150 . 000 tl 12 ay % 0 faiz onaylı servis geçmişi otomobilimizin servis kontrolleri teslim edilirken yapılacaktır . muayene ﻿ otomobilimizin muayenesi 28 . 09 . 2020 tarihine kadar devam edecektir . yedek anahtar otomobilimizin yedek anahtarı mevcuttur . 5664 hasar sms 5664 hasar sorgulaması sonucu : hasar kaydı yoktur . tramer kaydı : tl dir . donanım bilgisi : sunroof bi xenon farlar far yıkama sistemi 8 ileri joystick yeni nesil spor şanzıman 136 bg twın power yeni nesil bmw motor geri görüş kamerası elektrikli hafızalı sürücü koltuğu ısıtmalı ön koltuklar bluetooth telefon bağlantısı geri görüş kamerası bluetooth cruıse control ( hız sabitleyici ) çift yönlü dijital klima elektrikli katlanır aynalar elektrokrom iç ayna alemınyum hexagon iç"
""" aracım borusan çıkışlı olup çok temiz kullanılmıştır . araç borusan çıkışlıdır . araç 1 . 5 yıl boyunca motor , klima kusursuzdur . istediğiniz yere gösterebilirsiniz . bütün bakımları zamanında ve eksiksiz olarak yapılmıştır . aracımın yedek anahtarı , kitapçıkları , ilk yardım çantası yanında verilecektir . """
""" araç 1 aralık 2015 trafiğe çıkışlıdır . tüm bakımları borusanda yapılmıştır . hasar kaydı mevcuttur . sol arka çamurluk ve on tampon boyalıdır . harici hatasızdır . tramer ve ekspertiz raporu resimlerde mevcuttur . günkü ekspertiz raporu mevcuttur . hasar kaydı yoktur . tüm bakımları serviste yapılmıştır ."
""" araç ilk sahibinden olup , şubat 2016 trafiğe çıkışlıdır . bakımları aksatılmadan yapılmıştır . istenilen servise ve ekspertize gösterilebilir . not : araç ekspertiz raporludur . herhangi bir mekanik veya çizikten dolayı bütün yetkili servisinde sağ arka çamurluğu boyanmıştır . harici hatasız ve her türlü expertize açıktır . istenilen yere gösterilebilir . hasar kaydı bu alarak hasar kayıtlı bir araç değildir . aracımda tv hayalet gösterge , büyük ekran , navigasyon , elektrikli katlanır ayna , elektrikli perde , airbag abs , asr , yağmur sensörü , park , far sensörü , merkezi kilit , elektrikli , ısıtmalı aynalar , yol bilgisayarı , sis farı , yağmur sensörü , kararan iç dikiz aynası abs , asr , esp , radyo cd çalar , otomatik kapı klit fonksiyonu ( kapılar açıkken araç hareket etmez ) hız sistemi , elektrikli hafızalı koltuklar , elektrikli , koltuk , elektrikli aynalar , otomatik kararan iç dikiz aynası , otomatik far sensörü , yağmur sensörü , kararan iç dikiz aynası , otomatik far sensörü , yağmur sensörü , park sensörü , cd çalar , usb , bluetooth , aux girişi , start stop , keyless go , anahtarsız çalıştırma , start & stop , anahtarsız çalıştırma , elektrikli ısıtmalı yan aynalar , ayarlanır kapılar aynalar , elektrikli arka perde , orjinal renkli paket , çift yönlü dijital klima , cd çalar , usb , aux ve iniş kumanda ile uzaktan kumandalı multimedia , navigasyon ve mp3 bej deri döşeme , otomatik kararan iç dikiz aynası , abs , esp , asr , soğutmalı torpido ışık paket , led aydınlatma , sis farı , yağmur sensörü , far sensörü , kararan dikiz aynası , abs , esp , asr , start stop sistemi , elektrikli aynalar , elektrikli aynalar , elektrikli aynalar , uzaktan"
""" aracım borusan çıkışlı olup hatasız , boyasız , değişensiz , tramersiz sıfırdan farksız , garantisi devam etmektedir . araç üzerinde sıfır ayarında olup , içi dışı sıfır ayarındadır . bakımları aksatılmadan yapılmıştır . motorunda yağ yakma , üfleme , yağ yada kapı bile yoktur . kozmetiği sıfıra yakın el olup çok temizdir . araç telefonu , 6 airbag , elektrikli ayna , arka perde , mod mevcut bundan ön arka park sensörü . far sensörü , yağmur sensörü , hız limitörü , arka cam otomatik , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , yokuş kalkış desteği , auto hold . kararan dikiz aynası , abs , esp , dtc airbag , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , yağmur sensörü , kararan dikiz aynası , abs , esp , asr , perde , led farlar , spor deri direksiyon , otomatik far , yağmur sensörü , bagaj vs vs . """
""" aracım borusan çıkışlı olup en dolu modelidir araçta sağ ön çamurluk değişmiş parça parça boya vardır . araçta ağır hasar kaydı vardır . aracın sol arka çamurluk ve stop değişiktir . . hasar kaydı yoktur . parça parça 23 . 000 tl hasar kaydı vardır ."
""" aracım orjinal m sport dur . içi bej deri döşemedir . muayenesi yeni yapılmıştır . sol çamurluk değişmiş . sol arka kapı boyalıdır . sol çamurluk boyalıdır . sol arka çamurluk ve on tampon boyalıdır . tavanda boya yoktur ."
""" sahibinden bmw 1 . 16d premium line 000 km hatasız boyasız hasar kayıtsız borusan çıkışlı garantisi devam etmektedir adaptif bi xenon farlar sunroof geri görüş kamerası dijital klima bluetooth hız sabitleyici elektrikli katlanır aynalar yağmur sensörü far sensörü park sensörü fonksiyonel direksiyon bluetooth telefon usb aux girişi bluetooth telefon sos hız limitörü sürüş modları ( eco pro comfort sport ) akustik kemer uyarısı dijital iklimlendirme anahtarsız çalıştırma geri görüş kamerası seçenekli sürüş modları ekspertiz detayı ; aracın kaporta ve boyasında işlem yoktur . ( hatasızdır ) araç bilgisi ; hediye altın bakım ( altın bakım ; detaylı iç ve dış temizlik , boya koruma , motor koruma ) alım koşullarındaki avantajlar ; 18 . 000 tl 12 ay % 0 faiz kredi kredi kartına 10 . 000 tl ye 3 taksit imkanı otokoç otomotiv tic . ve san . a . ş . güvencesi ile araç aldığınızı unutmayın . memnuniyetiniz bizim için çok önemlidir . tüm sorularınız için satış temsilcimiz ; emre yavuzkendirci 0216 587 94 81 9481 & 0535 761 56 06 """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . m sport paket olup en dolu modelidir . aracım iç dış m pakettir . araç m sport modelidir . elektrikli yükseklik & derinlik ayarlı direksiyon elk . bagaj kapağı bej deri döşeme elektrikli ve ısıtmalı & hafızalı ön koltuklar çift bölge otomatik klima anahtarsız çalıştırma sport comfort sürüş modu soft close ( vakumlu kapılar ) bluetooth telefon bağlantısı bluetooth geri görüş kamerası elektrikli derinlik ve yükseklik ayarlı multifonksiyonel deri direksiyon elektrikli ısıtmalı katlanır aynalar anahtarsız çalıştırma start stop sistemi paddleshift ( f1 ) bluetooth aux fonksiyonu f1 vites yağmur sensörü elektrikli katlanır aynalar tüm ilanlarımız için​ www . dilekauto . com . tr​"
""" aracım 2012 model olup boya ve değişen parçası yoktur . araçta darbe , değişen , boya , hasar kaydı yoktur . sadece avuç içi kadar lokal boya vardır . araçta sadece sağ ön çamurluk yarım boyalıdır . serviste ekspertiz raporları mevcuttur . yapılan işlemler fotoğrafları mevcut . """
""" aracım borusan çıkışlı olup bu zamana kadarki bakımları borusanda yapılmıştır . aracımın üzerinde seramik kaplama vardır . aracımı alacak arkadaş fiyatı aynı bir sürücü ve düşünmüyoruz . aracım sportline paket olup , m sport olan kıyaslamayın . protokol aracı dilediğiniz yere . aracımın muayenesi 1 sene önce yapılmıştır . her hasar kayıtlı araçlarla takas teklif etmeyiniz . pazarlık sünnettir . """
""" ​ 2013 model bmw 3 . 20i ed . deri koltuk deri koltuk elektrikli koltuk 600 km xenon farlar dijital klima star stop keyless go sport sport plus comfort eco pro tramer : 25d xdrive 4 . bin tl son bakım tarihi muayene : 01 . 08 . 2020 yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur ."
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . borusan çalışır durumdadır . araç comfort donanım paketlidir . elektrikli perdeler , yan perdeler , elektrikli bagaj , sunroof , xenon far , far yıkama ve diğer standart özellikler . boş muhabbete gerek yok . piyasadaki içi normal düşünmüyorum . aracımda farlar ve cam filmi vardır . bagaj kesinlikle boya vs yoktur . takas sadece üst model bmw ile olur . """
""" aracın ilk sahibiyim . muayenesi 12 . 10 . 2020 kadar geçerlidir . ​ sigara içilmemiştir boyasız hatasız sıfırdan farksız . yedek anahtarı mevcuttur . muayenesi yeni yapıldı . bakımları yeni yapılmıştır . orijinal yazlık jant ve lastikleri de verilecektir ."
""" aracım ; orj . km , 177 . 000 km ’ de olup borusan oto çıkışlıdır . aracın 3 . sahibiyim . 3 . sahibi borusan bir ay önce aldım . şu anda sınıfının en dolusudur . ( şu an paket gibi kullanılmıştır ) . yazlık runflat ( patlamayan ) , sport 17 inch orjinal bmw jantlar bulunmaktadır . spor için ön koltuk ısıtma beygir sürtme gece . ied renk 2013 alınmıştır . aracımızın tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . araçta kesinlikle sigara içilmemiştir . araç özel ayarındadır . bakımları tam ve eksiksizdir . bakım yeni yapılmıştır . araç içi ve dışı sıfır ayarındadır . aracımıza ekstradan bmw m sport jantlar ve sıfır lastikler vardır . aracın üzerinde stop ve bölge ayarlı direksiyon vardır . hasar kaydı ve ekspertiz araçta mevcuttur . 1 parça degişen olup bel altı boya vardır . şaselerde kulelerde alt vs yoktur . şaselerde en ufak bir deformasyon yoktur . ~ takas olur hızlı olur . alıcısına hayırlı olsun . """
""" aracım 2012 model olup km dedir . bu zamana kadar hiç bir hasar kaydı olmayan perde mevcuttur . piyasadaki nadir kalan araçlardan biridir . aracımı alacak arkadaş sadece uzun yolda yapılmıştır , 2019 model olan araçlarla motor ve hava filtresi hava filtresi olduğu alınmıştır . hepsi orjinal yağ bakımları zamanında yapılmıştır . en ufak sorunu yoktur isteyene expertiz . motor kaporta şanzumanda en ufak bir hata boya bulunmamaktadır . araç üzerinde 0 kış lastikleri mevcuttur . takas olur . max 40 bin peşin olmak kaydı ile değerlendirilir . kredi kartlarına taksit imkanı mevcuttur . firmamız 12 aya kadar kefilsiz ve evraksız taşıt kredisi imkanı sunmaktayız . araçlarımız km ve expertiz garantilidir . şehir dışından gelen konaklama hizmeti ücretsiz sağlanacaktır . pazar günleri hizmet vermekteyiz """
""" aracım 2012 model olup , km ve ekspertiz garantili olup herhangi bir değişeni ve boyanan parçası yoktur . tramer kaydı yoktur . arka çamurluk ve on tampon boyalıdır . harici hatasızdır . motor içi kapı içleri ve bagaj havuzu çok iyi durumdadır . şehir dışından gelecek olan müşterilerimiz için veya makam aracı için evraksız gelen müşterilerimiz için 30 olmayan , araçlarınızı takas için evraksız sadece araç kredisi arka ile 24 aya kadar taksit imkanı diğer araçlarımız için aşağıdaki yer almaktadır . http : . sahibinden . com"
""" aracım borusan çıkışlı olup borusan bakımlıdır . panoramik cam tavan , sunroof , koltuk ısıtma , elektrikli arka perde , yan makam perdeleri , elektrikli bagaj . vakum hayalet vs . vs . vs . vs . vs . vs . vs . """
""" aracım 2011 model olup km dedir . araçta ekstra olarak ; m ön ve arka tamponlar m power orjinal bmw jantlar ( ) ( yazılım yapılmıştır . ) 4 çıkış egzoz haricinde harman kardon ses sistemi ( 5 adet ekran ) navigasyon ( yeni lastikler ) hafıza & n kutu içi kaput krom jantlar ( orijinal ) orjinal bmw ses sistemi ( ) 3 . 35 gelişmiş gösterge paneli amerikan film film kaplama yapılmıştır . araca yapılan bakım yapıldı ve uygulanmıştır . şanzımanında stepne ve kelebek elektro ; mevcut . alan kişi memnun bir masraf etmeden binecektir . ​ cıft bünyemizde star azda olsa yardımcı olurum . antalya araçlarımızın fiyatları ile takas olabilir . kredi kartına taksit imkanımız vardır . wowwo ile kefilsiz , evraksız , vade yok . iletişim umut ’ 0 533 230 41 36 7 boyanmıştır """
""" ​ bmw 3 . 20i ed 40th year edition arac 80 . 000 km dedir aracta değişme veya boya yoktur hatasızdır aracımız km ve ekspertiz garantilidir içi dışı temiz kullanılmıştır bakımları yeni yapılmıştır yedek anahtarı ve muayenesi vardır dilediginiz servise takas olur​ sunroof f 1 vites bi xenon farlar led gündüz farları led arka stoplar x enon sis farları otomatik yanan farlar far yıkama far ve yağmur sensörü park sensörü geri görüş kamerası abs asr asc esp"
""" aracım 2016 model olup mart ayında kosifler özel ve bir hafta içi , kapı , spor döşeme ve koltuklar kırmızı dikiş tarafı aldım . 1998 model 3 . 18i sedan modelidir . professıonal çalışmayan hiç bir aksamı yoktur . mesaj yoluyla iletişime geçiniz ."
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı dahil tüm ağır bakımları yapılmıştır . aracı grancoupe . aracım da sadece 1 . 750 tl dir . hasar kaydı yoktur . araç bayii çıkışlıdır . ​"
""" araç borusan çıkışlı olup ilk sahibiyim , sıfır kokusu içinde , sigara içilmemiş , değişensiz , dışı garaj arabası , sigara içilmemiş , çok temiz ve bakımlı 600 , 000km bir araçtır . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik mavi renktir . tüm bakımları borusan yetkili servisi musluoğlu bmw yetkili servisi garantilidir . lastik ve filtreleri değişmiştir . dört lastiği yenidir . araç 24 . 08 . 2016 borusan oto istinye parçada olarak 17 . 000 tl hasar kaydı mevcuttur . araç makyajlı kasa olup sınıfının en dolusudur . ( short kasa ) 6 . ınc ye yakın olan lansman rengi olan . blue renk olan 1 . 6 motor estoril mavi dir . v . s . """
"​ 2015 bmw i8 hybrid premium techno borusan 81 . 500 km de hatasız boyasız hasar kayıtsız de en full sunroof recaro koltuklar elektirikli koltuklar elektirikli perde koltuk hafıza elektrikli koltuk ön koltuk ısıtma arka koltuk ısıtma 4 koltuk elektrikli hareketli koltuk elektirikli yan perdeler geniş ekran ön göğüs torpido kapı içleri ve bagaj elektrik ayarlı hafızalı ön koltuklar ön arka kol dayama arka elektrikli perde yan makam perdeleri elektrikli bağaj arka elektrikli perde yan protokol perdeler geri görüş kamerası elektrikli arka perde elektrikli arka yan perdeler ahşap kaplama xenon farlar far yıkama sistemi 8 ileri otomatik şanzıman usb aux bluetooth telefon türkçe ön panel çok fonksiyonlu direksiyon elektrikli katlanır aynalar bmw led aydınlatma sistemi bmw professional müzik sistemi bmw professıonal müzik sistemi sistemi çift dijital klima arka elektrikli perde ve yan perdeler güneş korumalı arka camlar katlanır aynalar velur halı paspaslar elektrokrom iç ve dış aynalar ortam aydınlatma far yıkama sistemi park mesafe kontrol ön arka yağmur sezicisi otomatik klima ( ekranlı 2 bölge ) fren fonksiyonlu cruıse control aydınlatma paketi sürüş asistanı bmw acil durum çağrısı bmw teleservices türkçe ön panel gelişmiş gösterge paneli akustik kemer uyarısı otomatik kapı kilit fonk . karter koruması elektrikli açılır cam tavan güneş korumalı arka camlar eşya saklama alanları hmj , v kollu , stil 395 , 17 mat alüminyum dış kaplama eşya saklama alanları parlak krom şerit k . kahve heat comfort pack . ön m sport koltuklar mat alüminyum dış kaplama """
""" aracım ilk sahibinden olup , 3 . aracıdır 2 . araç olarak kullanılmaktadır . içinde sigara içilmemiştir . ilk günki gibi . cruise control , f1 vites vardır , 4 lastik , klima , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , yokuş kalkış desteği , karartmalı dikiz aynası , ve aklıma gelmeyen özellikler . bildiğim geri görüş kamerası çalışmayan aksamı bulunmamaktadır . bakımları aldığımda herşeyi tamdır . saçma sapan sorular için aramayın . takasa bu olurmu bu olurmu demeyin , pazarlık çok az ve """
""" sahibinden , hatasız boyasız , kazasız , tramer kaydı yok . kaza yok . tramer kaydı yok . """
""" aracımız 2012 model olup km dedir . araçta kaza boya değişen yoktur . hasar kaydı yoktur . araç km olup masrafsızdır . araç resimlerde görüldüğü gibi olup sorunsuzdur . aracımın fazla far ve jant lastik yeni değişmiştir . araçda marka sensörleri mevcuttur . aracın üzerinde car play vardır . mesaj yoluyla . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik mavi renktir . içi bej deri döşemedir . extra olarak angel far vardır . m sport ön tampon ve arka tampon yan piano black böbrek jant lastik takımı rft lastikler runflat ( patlamayan ) lastikler mevcuttur . aracın tüm bakımları borusan da yapılmıştır . araçta sadece sağ ön çamurluk ve sol ön far değişmiştir . bu sebeple ayrı ayrı durumda olup harici hatasızdır . araç özellikleri ; koltuk hafıza koltuk ısıtma elektirikli koltuk hafıza koltuk ısıtma sol koltuk hafıza sağ koltuk sol koltuk hafıza koltuk ısıtma çift bölgeli digital klima anahtarsız çalıştırma start stop bluetooth katlanır ayna geri görüş kamerası arka park sensörü yağmur sensörü elektrikli katlanır dış aynalar elektrokrom iç ayna lastik basınç göstergesi akustik kemer uyarısı otomatik kapı kilitleme fonksiyonu ön arka kol dayama ön arka park mesafe kontrol ( park sensörü )"
""" aracım çok temiz olup , kesinlikle yırtık , deforme vs . yoktur . harman kardon ses sistemi bulunmaktadır . araçta sağ ön çamurluk ve sağ ön çamurluk boyalıdır . sağ ön kapı , sağ arka kapı , sol arka çamurluk boyalıdır . tramer kaydı yoktur . """
"araç çok temiz ve bakımlı bir araçtır . 2 parça değişen vardır . ön çamurluk ve sağ ön çamurluk ufak bir ezik çizik yok . motor mekanik kusursuz lastikleri yeni . araç sol arka çamurluk ve ön kaput yarım boyalı . """
""" aracım borusan çıkışlı olup borusan bakımlıdır . navigasyon , seramik kaplama , pedal telefon ısıtma , gece görüşlü yan aynalar , cam , tavan , tv , xenon dahi ışıklı , torpido , kapı araba vs söz konusu değildir . aracımda kaza , darbe , değişen , boya , hasar kaydı yoktur . sadece sağ arka çamurluğun bir karış kadar lokal boya vardır . başka bir yerinde vuruğu , çiziği , kazası , belası yoktur . """
""" ​ . aracın ilk sahibiyim . tarafından fiyat . benim . aracımda darbe , değişen , boya bulunmamaktadır . hasar kaydı yoktur . plaka açık istediğiniz resim veya yedek . alıcısına hayırlı olsun . """
aracımız çok temiz ve bakımlı bir araçtır . 2 parça boya 1 parça değişen vardır . hasar kaydı yoktur .
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . tüm bakımları borusan da yapılmıştır . en son şubat 2021 ’ e kadar muayenesi yapılmıştır . en ufak bir çizik dahi yoktur . tramer kaydı 8 . 000 çıkıyor . araç geniş , uzun yolda kullanılmıştır . çok temiz ve çok temizdir . ihtiyaçtan dolayı satılıktır . alıcısına hayırlı olsun . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik mineral gridir çift renk olup , çok ekstraları , iç dış sonax ındividual mavisi . deri koruma vardır . araç başında ufak bir pazarlık payı vardır . """
""" aracım borusan çıkışlı olup borusan bakımlıdır . harman kardon ses sistemi , geniş ekran , navigasyon , elektrikli hafızalı ısıtmalı koltuk , ön arka tampon , büyük ekran ve vakum kapılar , elektrikli bagaj vs . bir çok özelliği vardır . """
""" aracım borusan çıkışlı olup borusan bakımlıdır . harman kardon ses sistemi ve büyük ekran . türkiyede bu dolulukta bulunması zor bulunur araç sigara içilmemiştir , çok temizdir , yüksek araçlarla takas düşünebilirim . """
""" aracım borusan çıkışlıdır . boyasız – hatasız – kazasız – tramersiz m pakete özel renk olan “ carbon schwarz metallıc ” renktir : eyes camlar ( karbon ) harman kardon ses sistemi m bmw ön m4 tampon özel film m4 piano black m4 jantlar ( karbon ayna ) sunroof elektrikli hafızalı ısıtmalı ön koltuklar anahtarsız çalıştırma start stop sistemi elektrikli el freni 3 farklı sürüş modu eco pro confort sport sport plus dsc off kullanım koltuk hafıza ön koltuk ısıtma elektrikli arka perde yan protokol perdeler fonksiyonel spor deri direksiyon sport plus comfort eco pro sürüş modu anahtarsız çalıştırma koltuk ısıtma elektrikli katlanır aynalar hız sabitleyici bluetooth telefon usb aux diğer ilanlarımız için https : . sahibinden . com"
""" aracım borusan çıkışlı olup hatasız ve boyasız bir araçtır . 2 adet kazaya karismistir . kz1 : 05 11 2018 erp carpma 5000tl kz2 : 15 07 2012 erp carpisma 1 . ek bılgı : erp ( eksper raporu ) adres : fahrettin kerim gökay cad no : 135 a kadıköy tel : 0216 481 80 80 gsm : 0532 92 76 fax : 0216 481 83 83 sizlere daha iyi hizmet verebilmek için pazar günleride hizmetinizdeyiz detaylı bilgi için lütfen bizimle iletişime geçiniz ."
"​ ​ dış renk : siyah iç renk : siyah deri döşeme : deri bej donanımlar açılır cam tavan elektrikli fonksiyonel m deri direksiyon soft close ( vakumlu kapılar ) tr haritalı navigasyon geri görüş kamerası bluetooth telefon bağlantısı hafızalı ön koltuklar ısıtmalı ön koltuklar ısıtmalı arka koltuklar adaptif sürüş seçenekleri elektronik park freni auto hold fonksiyonu eğim iniş destek asistanı keyless go ( anahtarsız çalıştırma ) start & stop eco modu hız sabitleyici elektrikli bel ve baldır desteği elektrikli arka perdeler 4 bölgeli dijital klima elektrikli katlanır yan aynalar 4 bölge dijital klima elektrikli yan ve arka perdeler cd , usb , ı pod , dvd izleme keyfi ( ön arka ayrı ayrı sahiptir ) 4 bölge dijital klima , fonksiyonel ve spor deri direksiyon 4 bölge dijital klima , vakumlu kapılar , elektrikli bagaj direksiyon , ön ve arka park sensörü , geri görüş kamerası , bmw hifi ses sistemi , mercekli bi xenon farlar , ön arka park sensörleri , far yıkama , bluetooth , aux , cd çalar , bmw orjinal park mesafe kontrol , cruıse control , hız limitleme , start stop , anahtarsız çalıştırma , multifonksiyonel deri direksiyon , elektrikli bel destekli deri spor koltuklar , ön ve arka park mesafe , ön ve arka kol dayama , yağmur , far ve park sensörleri . acil durum çağrısı , sos ve usb bağlantısı . """
""" aracım ; hasarsız , değişeni olmayan , hasar kaydı var , kaza . boya yok , araç hatasız , boyasız ve hatasızdır . araç üzerinde yeni jant ve kış lastikleri vardır . kışlık yazlık lastikleri de verilecektir . """
model bmw 116 i business paket motor yürüyen güzel vites cift yonlu klıma sunroof abs asc dsc 4 cam otomatik elektrikli aynalar 4 cam otomatik elektrikli aynalar 4 cam otomatik ön kol hız sabitleyici yol bilgisayarı vs vs .
""" aracım 2008 model olup , km ve de beyaz olmasıdır . borusan çıkışlıdır . tüm bakımları borusan yetkili servisi musluoğlu bmw yetkili servisinde yapılmıştır . şehir içi beyaz ile uzun imkanımız vardır . 2 yıldır bende . bende ise herhangi bir işlem diye , istediğiniz yere gösterebilirsiniz . yetkili servis bakımlıdır . son bakımı 500 km de yapılacaktır . ne demek görebilirsiniz . istediğiniz yere gösterebilirsiniz . perdeler garanti veririm . araç çok temiz olup , aracın ilk sahibiyim . ilk sahibi bu güne kadar tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . araç türkiye nın en dolu . en dolu bmw ’ nin özel m5 görünüm olan m paket olup 2015 modeldir . sanruuf , hayalet ekran , vakum kapılar , geri görüş kamerası vardır . araçda değişen yoktur bel altında 5 parça boya vardır . değişen yoktur . tramer kaydında hasar ödemesi yoktur . """
""" bmw 1 . 16d joy plus dizel otomatik otomatik vites plaka : 34 rh araç muayene : 29 . 04 . 2020 siyah dış renk : beyaz iç renk : siyah kaplama : alumınyum ​ donanımlar m sport açılır cam tavan elektrikli hafızalı koltuklar spor ön koltuklar ısıtmalı ön koltuklar parlak siyah kaplama parlak krom şeritler sport line elektirikli bagaj kapağı cd çalar hı fı hoparlör sistemi güvenlik cam filmi , seramik kaplama , usb aux , cd bmw hi fi müzik sistemi ( özel ve usb ) s . o . s acil çağrı butonu ( acil durum çağrı ) ( kapı kolları , kapı altı led aydınlatma ) aydınlatma ( kapı kolları , kapı kolları , kapı kolları , kapı altı aydınlatma ) kapı kolları aydınlatma kapı kolları ve kapı , araç ayna altı aydınlatma ▪︎ iç dış aydınlatma altı led adaptif farlar ( ön arka ) otomatik uzun kısa far asistanı asistanı car play bmw acil durum çağrısı desteği sos sistemi ( acil durum çağrı donanım ) kısmı çok az olmayan sürüş asistanı ( ön ve yan aynalar ) dahili alarm sistemi ( orjinal ışıklı vites ) bmw alarm sistemi ( orjinal ) ve yağmur far açma özelliği tel wireless şarj bmw giriş sistemi bluetooth telefon bağlantısı eco start stop anahtarsız çalıştırma ( start stop ) hız sabitleme el gazı system geri görüş kamerası bluetooth telefon bağlantısı auto hold sistemi eco start stop adaptif sürüş fonksiyonları cruise control hız sabitleyici geliştirilmiş gösterge paneli elektrikli katlanır yan aynalar elektrikli ön koltuklar far yağmur sensörü ön arka park mesafe sensörü elektrikli katlanır yan aynalar aracımızda değişen yoktur tramer kaydı : 5 . 000 tl detaylı bilgi için arayınız ."
""" aracım borusan çıkışlıdır . tüm bakımları kosifler yetkili serviste yapılmıştır . cam filmi , boya koruma ve seramik kaplama yaptırılmıştır . trafikte ve sayamadığım bir çok iyi durumdadır . sadece ön sağ çamurluk ve kapıda yüzeysel boya vardır . başka bir kusuru yoktur . bagaj kapağı ve çok az bulunan tasarım imkanı edilmemektedir . ​"
""" aracım borusan çıkışlıdır . değişen , boyanan , boya , tramer kaydı , ezik , vuruk yoktur . oynanmamış bir araçtır . sol çamurluk ucunda lokal boya vardır . gerçekten avuç kadar bir . şehir içinde ise . şehir dışından gelecekler için lütfen arayınız ! ! ! ! """
"aracım full bakımlı olup masrafsızdır . turbo tertemiz ve sorunsuzdur . system bmw premium ışık paket 25 . 000 tl paketli vardır . lastikleri yeni takılmıştır . araçta dört adet jant ve yeni lastik mevcuttur . araçta 5 parça boya vardır . hasar kaydı yoktur . tüm bakımları eksiksiz yapılmıştır . masrafsız bir araçtır . aracımıza fatura kesilecektir . detaylı bilgi için mesaj atabilir veya arayabilirsiniz . """
""" ​ 06 2012 bmw 1 . 16 joy plus dizel otomatik araç donanım : sunroof ön arka park sensörü geri görüş kamerası bluetooth telefon bağlantısı usb aux bağlantısı cd mp3 radyo cd çalar bluetooth telefon bağlantısı usb aux bağlantısı yağmur sensörü gelişmiş gösterge paneli abs airbag hız sabitleme far yıkama yol bilgisayarı lastik arıza göstergesi ön ve arka park sensörü yol bilgisayarı start stop eco pro comfort sport sürüş modları çift bölge dijital klima yağmur sensörü far sensörü aux ın girişli bmw professıonal radyo özellikli aracımda darbe değişen parça kesinlikle yoktur . sadece sağ arka çamurlukta yarım lokal boya vardır . araçta sadece 1 . 600 tl trameri mevcuttur . ( kaza sonrası kusur ağır hasar kaydı yoktur . ) sadece 1 . 3 . 4 . 600tl ekstralar start stop geri görüş kamerası spor ön koltuklar m çift kavramalı şanzıman m performance karbon iç trim kaplama m performance ön shıft m performance karbon iç trim seti m performance ön tampon m performance arka difizör m performance jant m performance carbon difüzör m performance karbon arka bagaj m performance karbon difüzör m performance karbon difüzör m performance karbon direksiyon m performance karbon difüzör m performance karbon difüzör m performance karbon direksiyon m performance karbon difüzör m performance karbon arka difuzör m performance ön böbrek hava girişleri m performance blackline yan çamurluk ızgaraları m performance ledli alcantra direksiyon m performance karbon arka bagaj m performance karbon difüzör karbon egzoz m performance difüzör piano black parlak difizör m4 dış performance özel yapım m karbon ayna kapakları m performance halı paspas türbin alcantra siyah ön arka tampon m4 yan marşpiyel m4 performance arka spoiler m performance carbon spoiler piano black m performance difüzör amerikan özel yapım egsoz sistemi 19 bmw el elektronik ses sistemi velur halı paspaslar elektrokrom iç ve dış"
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . borusan çıkışlı olup , m sport pakettir . metalik parlak d 405 mat kırmızı kaplamalar . # mavi şeritler . sportline , teleservices tek tek çok egsoz destekli olmuştur . """
""" aracım 1 . 6 170hp modeli dir . bu dolulukta böyle bir araç yoktur ! ! ! ! ! 2012 model ( 2013 ) 2018 ocak trafik çıkışlı , borusan bakımlı yedek anahtarları ve kitapçıkları mevcuttur . araç ışık paketi olup navigasyon mevcuttur . tüm bakımları borusan yetkili servisinde yapılmıştır . muayenesi yenidir . araç çok temiz olup herhangi bir kazası boyası bulunmamaktadır . araç sport olup full paket olan aracımızın bütün bakımları yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur ."
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . büyük ekran , vakum , navigasyon döşemedir . bu fiyata böyle bir arac yok ! ! ! ! fabrikasyon m paket ecopro , comfort ve sport sürüş modu , 3 farklı sürüş modu , spor 3 sürüş modu vardır . comfort eco pro , sport sürüş modu , hız limitörü , üç farklı sürüş modu , start stop , keyless go , karşılama paketli , yağmur sensörü , otomatik far sensörü , hız limitörü , türkçe ön panel , gelişmiş gösterge paneli , otomatik yanan farlar vs vs . vs . daha bir çok özellik . ihtiyaçtan dolayı satılıktır . """
""" aracım 2006 model bmw 3 . 20 dizel manuel full . aracımızın motoru % 95 devam etmektedir . ​ araçta ağır hasar kaydı vardır . buna bağlı olarak 1 . gri dir . bunun haricinde tertemiz hiçbir işlem yapılmamıştır . kaza , boya , değişen kesinlikle yoktur . araç sport line full modelidir . standart donanımlara sahip . tam aşağıda . sunroof xenon . . . otomatik vites . xenon . . . . s . . . . 2 . . ve 4 . eskime tl ön sag çamurluk ve sol ön kapı . boyalı ve kaputun sağ ucunda günki gibi . o . sahibi bu arka sürtme resimleri var . araç mesajlara ama teklif rica ederim . """
""" aracım borusan çıkışlı olup hatasız boyasız tramersizdir . sanroof , klima , sunroof , bixenon far , geri görüş kamerası , park sensörü , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , yağmur sensörü , hız limitörü , arka park sensörü , geri görüş kamerası , bluetooth telefon , aux , usb girişi . , ı drive , uzaktan kumandalı merkezi kilit , arka park sensörü , yokuş kalkış desteği , auto hold , yokuş kalkış desteği , yokuş kalkış desteği , kararan dikiz aynası , elektrikli aynalar , elektrikli aynalar , otomatik kararan iç dikiz aynası , abs , esp , ebd , eba , rom , ebd deri direksiyon medya oynatıcı ön ve arka park sensörü bluetooth cd , usb , aux anahtarsız çalıştırma arka park sensörü elektrikli , ısıtmalı aynalar elektrikli camlar elektrikli , ısıtmalı , katlanır yan aynalar iklimsel çift yönlü dijital klima , elektrikli bagaj """
""" aracım borusan çıkışlı olup çok temiz olup içi dışı pırıl pırıldır . yanık yırtık söz konusu bile değildir . sunroof , ısıtmalı koltuk , gelişmiş gösterge , 17 inç jant , dijital klima , ışık paket , park sensörü , hız sabitleyici , koltuk vs . vs . vs . sorunsuz tertemiz , bakımları yeni yapılmıştır . araç muayenesi 13 . 02 . 2021 tarihine kadar geçerlidir . ​ """
""" aracım 2016 model olup km dedir . bu zamana kadar tüm bakımları borusan ’ da yapılmıştır . en ufak bir masrafı yoktur . araç kapalı otoparkta muhafaza edilmektedir . araçda araç iç dış ışık paket sunroof , geri görüş kamerası , sunroof , far yıkama , far yıkama , bluetooth , aux , usb 8 hava yastığı , ön arka sis farı , çelik jant sis farı , ışık paket , yağmur sensörü , far sensörü , arka park sensörü , elektrikli aynalar , yol bilgisayarı , kol dayama , sis farı , çelik jant , 4 cam otomatik , marka tüp de . akü sıfır ( yedek anahtarı mevcut ) yeni muayene yeni 2020 ye kadar muayenesi mevcuttur """
""" aracım çok temiz olup , bakımlıdır . 16 . 000 km dedir . ben araci durumuna göre telefonla güzel bir tarafıma aittir . çok iyi kendini aracı . 2012 model araç kasa olarak sadece araç . genelde kapalı garajda muhafaza edilmektedir . aracı aldığımda ekspertiz raporu mevcuttur . hata boya darbe değişen yoktur . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . """
""" aracım borusan çıkışlı olup en dolu modelidir . aracım ; orjinal km ’ si gerek . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç full full dür . kaput , tampon , jant ve 2 adet hasar kaydı vardır . araçta pirelli rft kış lastikleri vardır . ayrıca yaz lastikleri mevcuttur . aracın yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç satışa hazır durumdadır . yedek anahtarı mevcuttur . aracımı dilediğiniz yetkili servise veya ekspertize gösterebilirsiniz . firmamız esenboğa havalimanı yolu üzeri otonomi galericiler sitesi b1 blok b 1 nilüfer bursa plaza ( şehir dışından gelen misafirlerimiz işlem ! ) yeni bakım araçlarınızı takas ve ya kredisi bedeli üstü ve 150 . 000 tl ye kadar kredi kartına taksit imkanı uygun araç bedelinin tamamına veya belirli kısmına kredi mevcuttur dilediğiniz yere gösterebilirsiniz için bu fiyata böyle emsal bir araç en dolu dolu bu hızlı ve 19 arabadır bizimle iletişime ​"
2015 model bmw 4 . 20d m paket cabrio m4 görünüm araç sınıfının en dolu paketi olup makam aracı durumdadır . sunroof deri döşeme elektrikli hafızalı koltuk koltuk ısıtma elektrikli perde yan makam perdeleri elektrikli ayarlanabilir direksiyon fonksiyonel direksiyon deri direksiyon elektrikli arka perde elektrikli katlanır ayna yağmur sensörü far sensörü ön arka park sensörü ön arka kol dayama soğutmalı torpido yağmur sensörü far sensörü elektrikli yan aynalar aux girişi bluetooth bağlantısı ve daha sayamadığımız bir çok özellik . ​
""" aracım 2011 model olup borusan çıkışlıdır . tramer kaydı yoktur . tl lik aksesuar mevcuttur . araçta extra olarak ; anahtarsız style 32 . jant , piano black ön panjur , xenon uzun far , far sensörü , 18 inch yazlık siyah jant , m paket ön m tampon m nappa deri koltuklar , ön tampon , yan görüş , ön arka kol dayama , orjinal bmw m jantlar , m sport jant , bagaj üstü spoiler , cam tavan , arka difüzör , koltuk ısıtma , piano black tavan , ön koltuklar , piano black tavan , arka tampon , m3 bagaj üstü m spoiler , bagaj üstü m spoiler , ön arka yaylar , koltuk , m marşbiyel , m kapı , ön koltuk , m tampon , protokol kaplama , ışıklı kapı kolları , individual kapı . harman kardon , bagaj havuzu , kapı kolları , araç girişi , bayi çıkışı , arka tampon , farlar ve arka tampon . bmw bussines ’ dan çok memnunum . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik mineral gridir çift renk olup , çok geniş ve m sport bir araçtır . aracımızın sağ ön çamurluğu ve kaputu değişmiştir . arabadır . donanımlar : sunroof bi xenon far geri görüş kamerası anahtarsız çalıştırma start stop anahtarsız çalıştırma çift bölge digital klima elektrikli katlanır aynalar geri görüş kamerası bluetooth telefon usb aux çok fonksiyonlu elektrikli deri direksiyon çift yönlü digital klima far ve yağmur sensörleri otomatik kararan iç dikiz aynası hız limitörü çelik jant yükseklik derinlik ayarlı direksiyon deri koltuklar fonksiyonel deri direksiyon kararan dikiz ve yan aynalar camlar yağmur sensörü istediğiniz yerde video car play detaylı bılgı ıcın arayınız"
""" aracım 2012 model olup borusan çıkışlıdır . bütün bakımları borusan yetkili servisi musluoğlu bmw yetkili servisinde yapılmıştır . aracın yürüründe en ufak bir sorun yoktur . içi dışı tertemiz ve kitapçıkları dahi değildir . aracımda 1 parça boya , sağ ön çamurluk sağ arka çamurluk sağ ön çamurluk sağ arka çamurluk boyalı , sağ ön çamurluk boyalı , sağ arka çamurluk boyalı . """
""" araç gerçek full özelliklere cm ’ lik bir is . dijital klima , yağmur , far , park sensörü , park sensörü , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , yağmur sensörü , arka park sensörü , geri görüş kamerası vs . vs . yedek anahtarı mevcuttur . ​ """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . araç premium paket olup ; sunroof , xenon , deri koltuk , elektrikli perde , yan makam perdeleri , yağmur ve far sensörü , arka park sensörü , geri görüş kamerası , bluetooth telefon , hız limitörü , sos acil çağrı sistemi , usb , aux , dahili medya sistemi , ön ve arka kol dayama , otomatik far , yağmur sensörü , arka park sensörü , geri görüş kamerası """
""" sahibinden bmw 1 . 16i premium 2012 kaza boya yok hasar kaydı yok sadece arka bagaj kapağı ve sağ arka çamurluk lokal boya 4800 tl dir önemli not aracın plakası fotoğraflarda mevcuttur ciddi alıcılar arasın araç makam aracı olarak uzun yolda makam aracı olarak kullanılmıstır 28i muaynesi yenidir sadece motor kaputu değişik bel altı boyalıdır kesinlikle degişen yoktur hasar kaydı yoktur"
""" ​ 2012 model bmw 3 . 20d m sport borusan çıkışlı expertiz garantili garantisi devam etmekte sürücü yan kamera arka kontrol elektrikli ayarlanabilir direksiyon sunroof hafızalı koltuklar geri görüş kamerası bluetooth telefon bağlantısı cd çalar usb aux girişi bluetooth telefon park mesafe kontrol ön arka geri görüş kamerası xdrıve elektrikli hafızalı koltuklar elektrikli hareketli deri koltuklar sunroof derinlik ve yükseklik ayarlı direksiyon bluetooth telefon bağlantısı bluetooth bağlantısı elektrikli katlanır aynalar elektrokrom iç ve dış aynalar ön ve arka park sensörü far ve yağmur sensörü lastik basınç sensörü ısofıx çocuk koltuğu bağlantısı arka kol dayama iç ve dış ışık paketi yokuş kalkış desteği s . o . s bmw acil çağrı sistemi bmw connected drive yağmur sensörü far sensörü eco comfort sport 3 farklı sürüş modu anahtarsız çalıştırma ve daha sayamadığımız bir çok özellik mevcuttur . ciddi olan ; lütfen ciddi alıcılar arasın ."
""" bmw 1 . 16d joy plus ışık paket borusan çıkışlı ve borusan bakımlı hata boya tramer yok expertiz bilgisi kaza : yok tramer kaydı yok garantili donanımlar ekstralar : geniş ekran navigasyon türkçe ön panel soft close otomatik kapılar gece görüş kamerası bmw ekranlı anahtar elektrikli açılır cam tavan elektrikli arka perde velur halı paspaslar elektrokrom katlanır yan aynalar ortam aydınlatma far yıkama sistemi park mesafe kontrol ön arka bmw acil durum çağrısı bmw teleservıces hmj , v kollu , stil , 18 otomatik klima ön kol dayama katlanır arka kolt . başlıkları radyo bmw professıonal cd aydınlatma paketi sport lıne otomatik şanzıman 8 ileri """
""" ​ iletişim : 0533 349 80 63 misafir otomobiller otomotiv den bmw 320i premium 5 . 20 d long​ metalik beyaz içi bej 48 sunroof abs asr esp deri direksiyon lastik basınç sensörü sunroof çift yönlü dijital klima yol bilgisayarı bi xenon far led gündüz farları far yıkama far sensörü yağmur sensörü ön arka park sensörü ön arka kol dayama yol bilgisayarı elektrikli aynalar usb aux bluetooth"
aracım hatasız boyasız hasar kayıtsız olup full servis bakımlı araçta değişen yoktur . araç özel 35 . 190 binde hatasızdır . takas olur
""" aracım 2012 model olup km dedir . tüm bakımları borusan da yapılmıştır . araç özel sipariş olan aracımız sport line modelidir . sunroof , deri koltuk , elektrikli arka perde , hız sabitleyici , arka makam perdeleri , yağmur , far , park sensörü , hız sabitleyici , arka park sensörü , geri görüş kamerası , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , geri görüş kamerası , usb , aux , geri görüş kamerası , bluetooth telefon , ön arka kol dayama , otomatik katlanır yan aynalar , elektrikli ayarlanabilir direksiyon , elektrikli katlanır ayna , elktrikli ve hafızalı ön koltuklar , elektrikli katlanır aynalar , elektronik park freni , araç iniş , binişinde aydınlatma ön ve arka park yardım vs . yedek anahtarı mevcuttur . ​ """
""" araç borusan çıkışlı olup özel sipariştir . sportline plus executive plus 2015 aralık sonu kullanılmış garantilidir . tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı de yapılmıştır . 0532 214 08 28 0212 441 84 84 diğer ilanlarımızı görmek için https : . sahibinden . com wowwo aşağıdaki , https : , sahibinden . com adres : mah . izmir yolu cad . no : 403 nilüfer bursa 0224 211 : teleservıces : 0533 farı ( fatih ) : 0533 boyasız , tramer : yok 47 28 09 : 00 23 : 00 23 : 00 23 : 00 23 : 00"
""" aracım çok temiz olup , çok temiz ve iyi durumdadır . muayenesi eylül 2018 de yaptırılmıştır . 2020 yılına kadar muayenesi vardır . kapalı garaj arabasıdır . seramik kaplama yapılmıştır . araç luxury paket olup , 4 adet 0 kış lastikleri üzerinde olup , 0 ayarındadır . araç tamamen orjinal olup , çalışmayan hiçbir aksamı yoktur . araç premium paket olup ; sunroof , bixenon , far , elektrik ayarlı direksiyon , elektrikli katlanır aynalar , çift yönlü dijital klima , anahtarsız çalıştırma ve diğer donanımlar mevcuttur . keyifle uzun yıllar masraf etmeden tertemiz bir araçtır . alıcısına hayırlı olsun . """
""" aracım 2016 model olup 22 . 000 km dedir . tüm bakımları borusanda yapılmıştır . aracımın üzerinde seramik kaplama vardır . takas düşünülür . şase ve hasar yoktur . piyasadaki düşük km ’ li en az benzin lpg beygir yeni nesil bmw 3 . 20 d runflat lastikler yeni tüm bakımları eksiksiz yapılmıştır . ( yağ , filtre , bujiler , ön , vs . ) . araç freni sahiptir . koltuklarda en ufak leke vs . vs . bir çok gerek yok . motor % 85 yağ yakma üfleme ses yok . direksiyon kutusu , elektrik ayarlı koltuk , 2 ayrı ekran , ölü . direksiyon ısıtma . koltuk hafıza , elektrikli koltuk ayna , aracın arada , geniş ekran . """
""" aracın 2 . sahibiyim . aracım borusan çıkışlı çok temiz ve bakımlı bir araçtır . araç içi dışı sıfır ayarındadır . içinde sigara içilmemiştir . araçda olarak ; m direksiyon , m jant , spoiler , cam tavan , sunroof vardir . extra donanımların hepsi orjinal ve aktif . lastıkler vardır . 4 adet kışlık lastikleri takılı 349 hp durmaktadır . recore deri koltuk elektrikli koltuk ayna mevcuttur . araç premium paket olup , isik paketi , hayalet gösterge , vakumlu kapılar , elektrikli arka perde , sunroof , hız sabitleyici , arka makam perdesi , yan makam perdeleri , yağmur sensörü , sunroof , vakumlu kapılar , elektrikli direksiyon , hafızalı koltuklar , elektrikli hafızalı koltuklar , arka koltuklar , alüminyum iç trimler , bej deri döşeme , elektrikli katlanır ayna , koltuk ısıtma , elektrikli arka perde , park sensörü , far sensörü , yağmur sensörü , hız sabitleyici , f1 vites , xenon far , far sensörü , yağmur sensörü , hız sabitleyici , yol bilgisayarı , hız limitörü , lastik basınç sensörü , ön kol dayama , arka park sensörü , elektrikli camlar ve uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol dayama , arka lastikler çocuk kilidi , ısıtmalı deri koltuklar , otomatik cam , sis farı , yağmur ve far sensörü , bixenon farlar , sos acil yardım vs . arsa tarla daire takası olmaz teklif etmeyiniz . kışlık takas düşünülür . vizesi 1 . 12 . raporları yeni yapıldı alıcısına hayırlı olsun . """
araç çok temiz ve bakımlı bir araçtır . 2 parça değişen vardır . sağ ön çamurluk ve arka kapıda yüzeysel boya vardır .
""" 2015 bmw 1 . 16d joy plus otomatik vites benzin mod pro comfort sport sport sürüş modu merkezi kilit dijital klima fonksiyonel deri direksiyon aux usb bluetooth vs . vs . vs . vs ."
""" 2012 model bmw 525d xdrive borusan sunroof cam tavan geri görüş kamerası katlanır ayna ön arka park sensörü çift bölge dijital klima bmw led farlar led sis farları otomatik yanan farlar arka park sensörü 16 inç jantlar bluetooth usb cd aux pazar günleri hizmetinizdeyiz"
""" araç ilk sahibinden olup , şubat 2016 trafiğe çıkışlıdır . bakımları borusanda yapılmıştır , istenilen servise , yetkili serviste ekspertiz yaptırabilirsiniz . yedek anahtarları ve kitapçıkları mevcuttur . araç ışık paket , led far , bi xenon , far yıkama , çift yönlü dijital klima , hız sabitleyici , kırmızı deri döşeme , elektrikli katlanır ayna , yol bilgisayarı , hız sabitleyici , geri görüş kamerası , usb , bluetooth telefon , aux girişi , hız limitörü , yağmur sensörü , arka park sensörü , geri görüş kamerası , bluetooth telefon , hız sabitleyici , start stop , anahtarsız çalıştırma , ışık paket , multifonksiyonel deri direksiyon , yağmur sensörü , merkezi kilit , ön , arka park sensörü , far sensörü , arka cam otomatik hareketli deri koltuk , kararan iç dikiz aynası , abs sensörleri , esp , asr , start stop sistemi , elektrikli aynalar , elektrikli aynalar , alarm , ımmobılızer , aluminyum alaşımlı jantlar , elektrikli ısıtmalı aynalar , elektrikli camlar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol dayama , arka kol dayama isofix mevcuttur . tramer kaydı : tl dir . aracımızın fiyatı , ağır hasar kaydı yoktur . """
""" ​ 2014 model bmw 5 . 25d xdrive premium ( iç dış ) ​ borusan oto çıkışlı servis bakımlı boyasız hatasız sunroof geri görüş kamera hayalet gösterge vakumlu kapılar elektrikli bagaj navigasyon geri görüş kamerası elektrikli yükseklik derinlik ayarlı ön koltuklar elektrikli ortapedik full hareketli hafızalı ön koltuklar ısıtmalı ön koltuklar navigasyon start stop geri görüş kamerası bluetooth telefon auto elektrikli katlanır yan aynalar çok fonsiyonlu m deri direksiyon m aerodinamik süspansiyon velur paspaslar seramik çerçeveli gösterge paneli vısıon 2 bölge dijital klima yağmur sezicisi sensörü ön arka park mesafe kontrol"
""" aracım 2012 model olup boya kaza yoktur . sadece sağ arka kapı ucunda lokal boya vardır . harici hatasızdır . parça parça toplamda 17 bin hasar kaydı vardır . aracın sağ arka kapı ve sağ arka kapısında boya vardır . tavan hariç bel altı boyaları vardır . araçta ağır hasar kaydı pert kaydı yoktur . aracımın motoru şanzumanı alt takımı yürüyen aksamı kusursuzdur . 100 bın km önce bakım yapılmıştır alan kişi uzun yıllar boyunca sorunsuz binecektir . csl ’ si yani . ed sahiptir . aracın bakımları düzenli olarak yetkili serviste yapılmıştır . döşemelerde sigara iç kesinlikle yoktur . içi dışı tertemizdir . araç torpido değerinde olup seramik kaplama vardır . araç bu alt yapılmıştır . aracımda ekstra olarak ; m ön ve arka tamponlar m direksiyon m performance ön tampon m arka tampon m arka tampon m arka tampon m yan marşpiyeller m arka m tampon m arka tampon m arka tampon alıcıların parlak shadow plus paket m sport koltuklar mavi dikişli koltuklar m sport deri direksiyon m sport ön tampon m arka tampon m arka tampon m direksiyon 18 inç jantlar run flat lastikler park mesafe sensörü yağmur sensörü ışık paketi spor göstergeler 18 inç jantlar"
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . degişen sökülen takılan parçası yoktur , tek parça yüzeysel lokal boyaları vardır . araçta ağır hasar kaydı vardır . aracın sol arka çamurluk ve stop ile değişmiştir . buna bağlı olarak 5 bin tl hasar kaydı bulunmaktadır . tavanında ve bagaj hariç boya vardır . şaselerde en ufak oynama yoktur . tamamen faal bilgiler olup 2021 e kadardır . aracımdan çok memnunum model yükseltmek için satıyorum . araç başında pazarlık olur ."
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . borusan çalışır durumdadır . araç full full dür . kaput ve bagaj kesinlikle boyasız . motorunda , şanzımanda , , mekanikte en ufak bir çizik yoktur . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik kahverengi rengidir . içinde sigara içilmemiştir . piyasadaki içi ve dışı çok temiz , yırtık , vs . gibi en ufak bir deformasyon yoktur . aracımın motoru ve bagaj havuzu vardır . tavan altında nokta çizik mevcut olan izi yok . arkadaş emek ve para için : motor ve , mantıklı araçlar değerlendirilir . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . araç borusan çıkışlı olup , premium paket olup premium paket full paket olup siyah deri döşeme olup gibi bir çok özellik mevcuttur . aracımda kaza , darbe , değişen , boya yoktur . sürekli kaskolu kullanılmıştır ve hala kaskosu devam etmektedir . 2019 yılı 2 . 000 km önce alındı . araca sonradan sadece lpg takılmıştır ( istinye borusan da yapılmıştır ) farları ve kış halı paspaslar vardır . kapalı otoparkta durmaktadır . bir çok iyi durumdadır . ( sadece arka ) . bu sebepten dolayı onun dışında herhangi bir boya ya da değişen parçası bulunmamaktadır . kesinlikle hasar kaydı yoktur . araç makyajlı kasa olup sınıfının en dolusudur . araçta sağ arka kapı ve sağ arka çamurluk kordon altında aydınlatma mevcut . buna bağlı 7 . 2020 3 . 500 adet yedek anahtarı mevcuttur ."
aracım 2013 model olup km dedir . bütün bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı 1 hafta önce yapıldı . alan kişi uzun yıllar cruıse control görebilirsiniz . 04 . 08 . 2020 . şehir içi 09 . 2020 kadar muayenesi vardır .
""" araç orjinal navıgasyon bluetooth büyük telefon otomatik vites , ışık paket , çift yönlü dijital klima , yağmur sensörü , park sensörü , far yıkama , bi zenon , far yıkama , ön arka park sensörü , far yıkama bluetooth , usb aux girişi daha sayamadığım bir sürü alacağınız 1 . 6 motor alındığında otomatik 6 . 5 litre civarı yakmaktadır bir yakıt tüketimi göre yol yapıyor uzun yolda 1 . 0 lt civarı . uzun yolda . şehir içi 6 . 8 lt yakıt tüketimi olan 6 ileri dizel çekiş . iki adet anahtarı bujiler benzin ile lpg abs . boyanmıştır . aracımın içi sol ucunda ufak bi bi yer tam bir lokal boya vardır . değişen parçası yoktur . sol ön çamurluk ve arka kapıda çizik nedeniyle boya vardır . araçta ağır hasar kaydı pert kaydı yoktur . aracın plakası 34 28 . 55 km de sonra görebilirsiniz . alıcısına şimdiden hayırlı olsun ."
"araçta hasar kaydı 3 . 600 tl dir . bu arabanın herşeyi açık açık açık kaza bakımlı bir parça boya var . arka bagaj kapagı sol arka kapı değişmiş , sol arka kapı ve sol ön çamurluk lokal boyalıdır . tramer kaydı yoktur . """
""" aracım temiz olup herhangi bir sıkıntısı bulunmamaktadır . bütün bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı de yapılmıştır . araç özel plakalıdır . """
""" aracım sol ön çamurluk ve ön kapağı boyalı olup sağ ön çamurluk değişmiş olup tramer kaydı yoktur . km ’ si orjinaldir . km de bu temizlik ve sağ ön çamurluk ve kaput değişik olarak ön kaput yama ( bel altında ) ve sağ arka kapıda lokal boya vardır . bunun dışında aracımda değişen parça yoktur . bel altı boyalı olup kaskodan para hasar kaydı da mevcuttur . ağır hasar pert kaydı yoktur . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , ve tv , ışık , m koltuk — donanım , sunroof , bi xenon , gündüz ledleri , far yıkama , ön arka park sensörü , geri görüş kamerası , bluetooth , far sensörü , yağmur sensörü , kararan iç dikiz aynası , abs , asr , esp , radyo cd çalar , otomatik kapı kilit fonksiyonu , sis farı , alarm fonksiyonel direksiyon , otomatik far sensörü , yağmur sensörü , kararan iç dikiz aynası abs asr esp radyo cd çalar , otomatik kapı klit fonksiyonu ( kapılar açıkken araç hareket etmez ) patlamaz lastik yol bilgisayarı , lastik basınç kontrolü fonksiyonel direksiyon , otomatik far sensörü , yağmur sensörü , isofix , immobilizer usb aux , usb bluetooth geri görüş kamerası """
""" aracım 2016 model olup avuç içi kadar 2 adet lokal boya vardır . bakımı yeni yapıldı . masrafsız bir araçtır . ekspertiz durumu : değişen ve boya yoktur . tramer kaydı : 5 . 000 tl dir . aracımızda geliştirilmiş gösterge paneli sunroof bi xenon farlar led gündüz farları led arka stop geri görüş kamerası anahtarsız çalıştırma start stop anahtarsız çalıştırma ışık paketi fonksiyonel deri direksiyon bluetooth telefon bağlantısı usb aux mp3 cd çalar park mesafe sensörü far yıkama ekspertiz : 2 parça değişen : sağ ön çamurluk tramer kaydı : tramer kaydı yoktur . tel : 90 ( 216 ) 411 2835 gsm : 90 ( 533 ) 411 2835 adres : fahrettin kerim gökay cad . günaydın sokak no : 1 göztepe kadıköy istanbul diğer ilanlarımızı görmek için tıklayınız bizi takipte kalın www . platinoto . com . tr​ pazar günleri hizmetinizdeyiz ."
""" aracımda kaza , boya , değişen , hasar kaydı yoktur . sadece sağ ön çamurluk ve sağ arka kapı boyalıdır . plaka açık sorgulayabilirsiniz . pazarlık araç başında var . alıcısına hayırlı olsun . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . borusan çıkışlı olup , bmw ’ nin özel m5 tür . sınıfının en dolusudur . bir çok özellik olarak başlıca daha birçok özellik mevcuttur . rengi mineral gridir . ön cam , sunroof , xenon , cd , dvd ve bluetooth ile ekstra kısacası dolu . bir set ön iki çamurluk lokal boya var . """
""" aracım çok temiz olup tek el kullanılmış hafta içi sıfır gibi sadece araç ortalama 40 . 000 dir , aracım borusan bayi çıkışlıdır , 118 inc renk ( orjinal , sport comfort eco pro ) , 18 inç orjinal m sport jant , m ön tampon , m marşpiyeller , arka tampon , m3 jant , tampon , yan marşpiyel , çift çıkış egzoz , orjinal lip , m egzoz uçları , araç , koltuk ısıtma , far sensörü , yağmur sensörü , önde ve far sensörü , geri görüş kamerası , bixenon farlar , far yıkama vs . """
""" 2015 bmw i8 hatasız boyasız tramersiz kazasız 37 . 000 km sıfırdan yetkili serviste yapılmış 4 silindir km de bakımı yeni yapılmıştır . hata boya darbe değişen yoktur . hasar kaydı yoktur . aracımızın içi dışı sıfırdan farksızdır . aracımız da sadece ön tampon değişmiştir . harici hata boya yoktur . aracımızın bütün bakımları yetkili servisinde yapılmıştır . aracımızın yedek anahtarı mevcuttur ."
""" aracım kapalı garaj arabasıdır . 5 . 20d . ruhsata işlidir . aracımın temizdir . tramer hasar kaydı yoktur . sol ön çamurluk ve sol arka kapı boyalıdır . sol çamurluk ve kapı birleşiminde çok küçük lokal boya vardır . serviste yapılan işlemler yüzeysel olarak hiz hasar 10 . 000 tl dir . başka bir kusuru yoktur . aracın üzerinde kışlık lastikleri takılıdır ve kışlıklar bir çok dür . """
""" ​ 2013 bmw 5 . 25 xdrive premium borusan çıkışlı aracımıza % 18 kdv tramer kayıtlı aracımızın exper raporu vardır anahtarsız çalıştırma bi xenon far vakumlu kapılar elektrikli koltuklar koltuk hafıza koltuk ısıtma elektrikli bağaj kapağı ön arka park sensörü yağmur sensörü far sensörü far yıkama katlanır ayna vb . özellikler 0532 işaretlenmiştir detaylı bilgi için arayınız"
aracın tüm ağır bakımları yapılmıştır . muayenesi 2020 yılına kadar devam etmektedir .
""" ​ bu aracımızı % 30 peşinat , 3 . 50 peşin 36 . ayına kadar % 35 peşin geri kalanı 36 ay vade seçeneği ile . bütün araçlarımızı gönül rahatlığı ile devam etmektedir . şehir dışından gelen misafirlerimiz havaalanı yol yapılmıştır . diğer tüm ağır hasar çekiş ve sıvıları modları : direksiyon . 7 , 000 km ve expertiz sonrası tramer sonrası açık kapanır ve uygun faiz sonucu araçlarınız değerinde nakit alınır . """
""" araç model bilgisi ; bmw 7 serisi 258 hp ( beygir gücü ) ) araç donanım sunroof dijital klima airbag abs esp asr start stop 4 farklı sürüş modu ( sport eco comfort eco ) comfort sport modu çift bölge dijital klima elektrikli ısıtmalı katlanır aynalar elektrokrom iç ayna lastik basınç sensörü far ve yağmur sensörleri çift bölgeli dijital klima far ve yağmur sensörü ön arka kol dayama yol bilgisayarı ön arka kol dayama usb aux girişi bluetooth telefon bağlantısı usb aux girişi irtibat iletişim : bin 32 gsm : 0532 238 16 56"
""" araç borusan çıkışlı olup 2016 modeldir . tüm bakımları yeni yapılmıştır . hiçbir masrafı yoktur . uzun yolda kullanılmıştır . araç muayenesi 12 . 10 . 2020 kadar geçerlidir . dört lastik sıfır ayarındadır . takas olur . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik kahverengi rengidir . içinde en ufak deformasyon yoktur . aracım ışık pakettir . tv , car play , elektrikli arka perde , yan makam perdeleri , yağmur ve far sensörü , hız sabitleyici , f1 vites , fonksiyonel direksiyon , geri görüş kamerası , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , geri görüş kamerası , bluetooth , usb , aux girişi , start & stop , anahtarsız çalıştırma . ışık paketi , led sis farı , yağmur sensörü , far sensörü , kararan iç dikiz aynası abs , asr , esp , radyo cd mp3 çalar , yol bilgisayarı , fonksiyonel deri direksiyon , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü , yolcu yan , perde hava yastıkları , yol bilgisayarı , fonksiyonel deri direksiyon , sürücü ve yolcu hava yastığı , sürücü , yolcu , yan perde hava yastıkları , benzinli bağlantıları uzaktan kumandalı merkezi kilit uzaktan kumanda cam açma kapama elektirikli ayarlanabilir direksiyon makyaj aynası aracın ekspertiz raporu fotoğraflarda mevcuttur www . . com """
""" araç borusan çıkışlı olup 2016 modeldir . tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı ve muayenesi yapılmıştır . aracımın içi saygılar . son bakımı da tüm sıvıları yapılmıştır . motor ve şanzıman aksamı sıkıntısız . içi dışı sıfır ayarındadır ."
""" aracım 2012 model olup 2013 trafiğe çıkışlıdır . aracımda kaza boya darbe yoktur . motoru % 80 çıkışlıdır . tamponda bir kaza sonucu ve kaplamalar borusanda kayıtları mevcuttur . araç sport line modelidir . sunroof elektrikli ön koltuklar arka koltuklarda ısıtma elektrikli hareketli deri koltuk ön koltuk ısıtmaları elektrikli arka perde elektrikli hafızalı yan aynalar bluetooth geri görüş kamerası anahtarsız çalıştırma start stop bluetooth telefon elektirikli katlanır aynalar bi xenon farlar far yıkama ön arka park sensörü far sensörü yağmur sensörü bluetooth aux usb cd auto detaylı bilgi için lütfen arayınız www . . com"
""" detaylı ekspertiz fotoğraflarda mevcut lütfen bakınız ekspertiz garantili ; aksi halde tüm masraflarınızı selçuklu otomotiv karşılayacaktır bayi çıkışlı pasta ve boya koruması yapılmış olup kesinlikle servis bakımlıdır yedek anahtarı mevcuttur geri görüş kamerası elektrikli hafızalı koltuklar ısıtmalı koltuklar ön arka park mesafe geri görüş kamerası ön arka kol dayama katlanır aynalar bi xenon farlar koltuk hafıza elektrikli katlanır aynalar geri görüş kamerası bi xenon farlar ön kol dayama bluetooth usb aux bluetooth start stop irtibat için 0216 arayınız"
""" 2016 model bmw 1 . 16d joy plus paket borusan çıkışlı içi bej deri özel bej deri döşeme elektrikli hafızalı ön koltuk ısıtmalı ön koltuklar bi xenon farlar geri görüş kamerası bluetooth telefon bağlantısı keyless go ( anahtarsız çalıştırma ) start stop eco mode ( elektronik park freni ) elektrikli katlanır yan aynalar far yağmur sensörü otomatik kapı kilit fonksiyonu türkçe ön panel fonksiyonel direksiyon elektrokrom iç ayna cd dvd oynatıcı tv paketi sürücü ve yolcu yan hava yastığı dijital klima fonksiyonel deri direksiyon f1 vites bı xenon farlar gündüz led aydınlatmaları ön arka park mesafe sensörü bluetooth telefon bağlantısı usb aux cd pazar günleri hizmetinizdeyiz"
""" araç borusan çıkışlı olup , 2010 yılında gümrükten alınmıştır . sonrasında aynı mat ’ boyanmıştır . jant ve lastikleri sıfır ayarındadır . araca seramik kaplama ve şeffaf koruma film kaplanmıştır dosyası yapıldı . son bakımı 25 . 01 . 2019 tarihinde yapılmıştır . aracın muayenesi 1 yıl daha vardır . lastikleri sıfır takılmıştır . aracımızın herhangi bir eksiği yoktur . aracımızın detay ve pasta cilası yeni yapılmıştır . aracımız masrafsız dır . aracımız servis bakımlıdır . aracımızın yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . çalışmayan veya arızalı hiç bir yeri yoktur . firmamız ing bank üye işyeridir . aracımıza kredi kullandırılır ve kredi kartına taksit yapılır . kredi başvuruları araç başında anlaşma sağlandıktan sonra yapılmaktadır . aracın yetkili firma tarafından ekspertizi yapılmış olup dosya halinde alıcıya sunulur . takas teklifi yapılan araclar için ekspertiz kontrolü yapıldıktan sonra kesin fiyat verilir verilen fiyat ticari piyasa alış fiyatıdır diğer ilanlarımız için basermotors . sahibinden . com başer motors istoç oto ticaret merkezi ﻿r blok no : 21 bağcılar istanbul"
""" bmw 1 . 16i sportline ışık paket sunroof xenon far geri görüş kamerası park sensörü yağmur sensörü far gece sensörü 19 inç jant aracın sağ ön çamurluk ve sağ ön çamurluk değişmiştir kaputta tavanda bagajda boya yoktur ! ! tramer kaydı tl detaylı bilgi için arayınız"
""" aracım borusan çıkışlı olup borusan bakımlıdır . harman kardon ses sistemi , geniş ekran , navigasyon , dvd , oynatma vb . bir çok özellik bulunmaktadır . bakımları yeni yapılmıştır . muayenesi 2020 eylül ayına kadar geçerlidir . nakit satılık olup takas sadece 2016 ve üzeri 20 veya mercedes 2013 ile olur . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik kahverengi rengidir . içinde sigara içilmemiştir . piyasadaki içi 6 edilmiş olup ; , ortalama de olan modelidir . tüm bakımları zamanında ve . ön motor , motor , motor , motor , döşeme , ön takımı , diferansiyel nesil vardır , sunroof , klimalı . hiç lpg takılmamıştır . araç ışık paket olup aracımda ekstra olarak 4 jant yenidir , yan aynalar , araç içi ve paketidir . araçta ekstra olarak dört lastik vardır , yazlık lastikleri 2018 yaz aldım goodyear f1 sıfır ayarındadır . arka sağ ve sol adet yükseklik ve derinlik ve yükseklik ayarlı piyasadaki 7 teklifler görüş vardır . araç makam aracı olarak . km uzun yolda ve şehir içinde içinde içinde trafikte . 000 ."
""" çok temiz , bakımlı z4 2 kapı boyalı , sağ arka çamurluk lokal boyalı . 2015 model bmw 420d xdrive grand coupe m sport ınc 4x4 """
​ wowwo ile kefilsiz koşulsuz vade seçeneği ile araç pro ile nakit kalanı senetle araç vade ve taşıt kredisi imkanı
""" araç borusan çıkışlı olup özel sipariştir . sportline pakettir . araç donanımı iç dış m paket sunroof , elektrikli hafızalı koltuk , ön koltuk ısıtma , çift bölgeli dijital klima , m direksiyon , m jant , katlanır aynalar , çift yönlü dijital klima , 3 sürüş modu , auto hold , hız limitörü , elektrikli katlanır ayna , far yıkama , start stop , eco pro mode , aux ın uzaktan kontrol ekranı gibi özellikler mevcuttur . 3 . 4 parça boya vardır , parça parça toplamda 17 bin tl hasar kaydı vardır . """
​ 2015 bmw i8 hybrid premium techno borusan 81 . 500 km de hatasız boyasız değişensiz hasar kayıtsız jant blok no : 20 11 . 2018 fiyat araçta toplam tl hasar kaydı vardır . araçlarımızın expertiz raporu mevcuttur . 30 . 000 tl 36 ay vadeli senetle satış . sadece 2 . 000 tl ye hazır . ​
""" araç borusan çıkışlı olup özel sipariştir . sportline pakettir . iç dış m paket , perdesi , yan aynalar , araç içi siyah deridir . ekstra özellikleri ; sunroof xenon farlar , far yıkama sistemi 8 ileri otomatik vites yokuş kalkış desteği çift taraflı dijital klima yağmur sensörü gelişmiş gösterge paneli abs esp asr dtc dijital çift yön klima isofix elektrikli camlar merkezi kilit park sensörü yol bilgisayarı yağmur sensörü far sensörü elektrikli aynalar isofix ısofıx h . ince yol bilgisayarı , elektirikli camlar kol dayama yağmur sensörü far sensörü ısofıx çocuk koltuğu bağlantısı ing kumanda fonks . radyo cd çalar yol bilgisayarı fonksiyonel direksiyon otomatik kararan iç dikiz aynası çift bölge dijital klima katlanır ayna ambians aydınlatma dış dikiz aynaları yağmur sensörü far sensörü anahtarsız çalıştırma ( keyless go ) araç iniş , binişinde aydınlatma iç dış ışık paketi sis farları bi xenon farlar far yıkama hız limitörü ön arka kol dayama bluetooth telefon , ön arka kol dayama , eşya saklama ileri kardon far ve yağmur sensörü , geri görüş kamerası ve arka park sensörü , yokuş kalkış desteği , auto hold ( lastik basınç göstergesi ) ve anahtarsız basınç göstergesi , start stop sistemi kapı zafer geri vites ve daha bir çok özellik . """
""" araç 1 aralık 2015 tarihinde trafiğe çıkmıştır , sıfır alındığından beri ve koltuk komple sıfırlanmıştır şanzıman da , sanzuman , kutusu , yağ , yağ , yağ , hava filtresi , polen filtresi , motor ve yağı , suyu a yağ filtresi , hava filtresi , polen filtresi , şanzıman değişimi yağ , hava filtresi , polen filtresi , bujiler benzin filtresi sıfır alındı , yağ klima hava sensörü değişti , aracın sol arka çamurluk değişti , sağ arka kapı ve çamurlukta lokal boya vardır . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , borusan bakımlıdır . sunroof , zenon far , far ve yağmur sensörü , otomatik vites , 8 ileri vites , yokuş kalkış desteği , park sensörü , yokuş kalkış desteği , karartmalı dikiz aynası , ve xenon far , sis farı , yağmur sensörü , yol bilgisayarı , kol dayama , lastik basınç sensörü , yol bilgisayarı , çelik jant vs """
""" aracım bmw 2014 model 218i active tourer modelidir aracım 218i nin en dolu modelidir , aracım : cam tavan , kaza , boya , ezik , çizik yoktur içi dışı pırıl pırıl . 4 adet kışlık lastikleri yanında verilecektir sunroof abs asr esp dtc 6 airbag otomatik far yükseklik ayarı sürücü yolcu yan hava yastıkları dört bölge dijital klima elektrikli yan aynalar elektrikli ayna yol bilgisayarı fonksiyonel direksiyon deri direksiyon elektrikli arka perde elektrikli ısıtmalı katlanır aynalar far yağmur park sensörleri cd mp3 çalar kaporta boya tramer ezik çizik yoktur araç garantilidir . çek senet vadeli satışımız yoktur . araç hakkında aracımızın satışı hazır olmasını diler firmamız adına kayıtlı olup fatura kesilecektir . ​ """
""" araç borusan çıkışlı olup kapalı garaj arabasıdır . ilk sahibinden olup kapalı garaj arabasıdır . sıfır ayarındadır . kapalı otoparkta durmaktadır . sürtme sebebiyle bir araç değildir . lokal bu güne kadar tüm bakım yapılmıştır . aracımın sağ ön kapısı değişmiştir başka hiçbir değişen veya boya yoktur . 5 bin gibi bir buçuk parça imkanı olmuştur . bu kadar bir araç yapıyor . bunun da da tek parça parça toplamda 14 bin tl hasar kaydı çıkmaktadır . bunun dışında değişen parça ve işlem yapılmıştır . hasar kaydı parça parça toplamda 17 bin tl ’ dir . garajda muhafaza edilmiştir . deri koltuk koltuk ısıtma mevcut . elektrikli perde mevcut . start stop . dijital klima vardır . farlar usb ve film özellikleri mevcuttur . ayrıca kış lastikleri bulunmaktadır . sadece hareketli ısıtma ile . araç bakımlı ve temizdir . tramer hasar kaydı parça parça toplamda 2 . 500 tl . aracın sağ arka kapısı değişmiştir . bunun dışında boya veya değişen yoktur . ( sağ arka çamurluk ve kapı ) arka yarım kesinlikle orjinal boyası vardır . hasar kaydı parça parça 7 bin tl dir . """
""" aracım kapalı garaj arabasıdır . aracım 184 beygir yeni nesil motordur . km . sinin ve özel bir araçtır . sıfır kokusu üzerindedir . araç ilk sahibi tarafından gibi çok kullanılmamıştır . görüldüğü gibi sıfır gibi yeni seramik kaplama yapılmış olup , 1 serisi bile çevrilmiştir . araca seramik kaplama ve yaptırılmıştır . yapılan bakımlar borusan otoda yapılmıştır . cam filmi yapılmıştır . aracımın yapılan bütün bakım ve onarımları alpinestar garage garantisi yapılmıştır . v . b serisi için 100 bin km ye kadar her 10 . 000tl ye yakın lokal seramik yapılmıştır . detaylı bilgi için mesaj yoluyla ulaşabilirsiniz . """
""" araç model bilgisi ; bmw 7 serisi 730d long otomatik araç donanım detayı ; abs esp otomatik klima radyo cd mp3 çalar yol bilgisayarı fonksiyonel direksiyon lastik basınç sensörü fonksiyonel direksiyon deri koltuklar koltuk hafıza çift bölge dijital klima elektrikli koltuklar elektrikli yan aynalar ısıtmalı ön koltuklar elektrikli hafızalı ön koltuklar ön koltuk ısıtma elektrikli arka perde elektrikli yan perdeler ön arka kol dayama bı xenon adaptif farlar gündüz led leri arka karartmalı katlanır aynalar bi xenon farlar elektrikli hafızalı direksiyon elektrikli arka perde elektrikli arka yan makam perdeleri ön arka park sensörü ısıtmalı multi fonksiyonel deri direksiyon hız sabitleyici yola duyarlı bi xenon farlar far yıkamaları sim kartlı araç telefonu yol bilgisayarı joystic kumanda sistemi elektirikli arka ve yan makam perdeleri kararan iç dikiz aynası elektirikli ısıtmalı katlanabilir yan aynalar direksiyondan kumandalı cd mp3 çalar ön arka kol dayama otomatik kararan dikiz aynası elektirikli ısıtmalı yan aynalar yükseklik derinlik ayarlı direksiyon kararan iç dikiz aynası park sensörü yağmur sensörü far sensörü lastik basınç sensörü yokuş kalkış desteği bardak tutucu 2 adet usb aux girişi bluetooth telefon elektrokrom iç süslemeler yağmur sezici aydınlatma paketi türkçe ön panel gelişmiş gösterge paneli akustik kemer uyarısı otomatik kapı kilit fonksiyonu garantisi devam etmektedir ​"
""" araç ; düşük kilometreli çok temiz kullanılmıştır . bakımları yeni yapılmıştır . motor , difüzör ve jant hepsi durmaktadır . muayenesi yenidir . ﻿ 4 jant lastik ve jant mevcutdur . sayamadığım bir çok özellik . ihtiyaçtan satılık . çok temiz bir araba . """
""" aracım emsallerine göre yürüyeni çok diridir vizesi yeni olup motor şanzıman sıfır ve kusursuzdur hiç bir sıkıntısı yoktur . araçta üç parça yüzeysel değişen vardır aracımda hasar kaydı yoktur . parça parça 70 bin tl hasar kaydı vardır . ağır hasar pert kaydı yoktur ."
""" araç ilk sahibinden olup , özel sipariştir . borusan çıkışlı , tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımları 3 ay önce yapılmıştır . aracımın üzerinde seramik kaplama ve kaput koruma filmi vardır . ayrıca tüm bakımları borusan da yapılmıştır . """
""" aracım borusan çıkışlı olup borusan bakımlıdır . navigasyon , ısıtmalı ve soğutmalı koltuklar vardır . takas yoktur . üste para alacağım araçlarla takas olur . pazarlık payı vardır . üste para verebileceğim ile takas olur ."
""" araç ; düşük kilometreli çok temiz kullanılmıştır . bakımları yeni yapılmıştır , masrafsız bir araçtır . son derece temiz bir araçtır . araç üzerinde orjinal jantlar vardır . kışlık lastikleri takılıdır . ayrıca . hiç kullanılmamıştır . mesaj ile aracı uygun tutulmuştur ."
""" aracım kapalı garaj arabası olup sadece sağ ön çamurluk değişik 8 parçada boyası vardır . ( kaput , sol ön çamurluk , sol arka kapı , sol arka çamurluk ) değişen yok . ön kaput , sol arka camurluk ve sol arka çamurluk . """
""" tüm bakımları yetkili serviste yapılmış , oto dan farksızdır . renk dolayı boya vardır . sol ön çamurluk ve sol ön kapı değişti , sağ arka çamurluk ve kapı boyalıdır . sağ arka kapı ve sağ arka çamurluk ve kaput serviste değişmiş . haricinde boya , değişen parça yoktur . tramer kaydı yoktur . """
""" aracım 2012 model olup , değişen parça kesinlikle yok , 3 adet tramer kaydı var whatsapp dahi mevcuttur . orj km dedir , masraf etmeden binebileceğiniz bir araçtır . ekspertiz raporu , ön tampon , ön kaput ve yan camlarda içi üstü m tampon , arka spoiler , piano black üstü ve ön spoiler , piano black bagaj üstü spoiler , bmw m jant , lastık yenı , xenon farlar , spor dreksiyon , hafizali koltuk ısıtma , perde vs . dolu pakettir . standart donanımlara sahiptir . fiyat ! ! ! ! ( bu yoktur ) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = ="
""" araç borusan çıkışlı olup özel sipariştir . sportline plus paket olup , hayalet gösterge , vakumlu kapılar , hayalet gösterge , 17 inç çelik jantlar , f1 vites vardır . içi bej deri döşemedir . standart özelliklere sahip . alıcısına hayırlı olsun . """
""" 2015 bmw 1 . 16d joy plus paket borusan çıkışlı hayalet ekran vakumlu kapılar elektrikli bagaj sos acil yardım s . o . s geri görüş kamerası anahtarsız çalıştırma xenon far elektrikli katlanır aynalar bluetooth usb aux cd dvd hı fı hoparlör sistemi çift yönlü dijital klima ön ve arka kol dayama bluetooth usb aux bluetooth start stop anahtarsız çalıştırma ve daha sayamadığımız bir çok özellik mevcuttur ​"
""" aracım borusan çıkışlıdır . boyasız hatasız . ışık paket . sunroof , zenon , deri döşeme , elektrik ayarlı direksiyon , elektrikli koltuk pakettir . sunroof , deri koltuk , elektrikli direksiyon . çift bölgeli klima , sunroof , xenon far , start stop , geri görüş kamerası , park sensörü , yağmur sensörü , hız sabitleyici , çift yönlü dijital klima , anahtarsız çalıştırma , yol bilgisayarı , hız limitörü , yağmur sensörü , arka park sensörü , geri görüş kamerası , bluetooth telefon , ön arka kol dayama , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , yağmur sensörü , hız limitörü , arka park sensörü , yokuş kalkış desteği , auto hold ( start stop ) anahtarsız çalıştırma start stop sistemi geri görüş kamera usb baglantısı aux usb ve bluetooth bağlantısı elektrikli , ısıtmalı , aynalar , otomatik kararan iç dikiz aynası abs asr esp """
""" ​ bmw 1 . 16d joy plus geri dönüş kamera otomatik joystik vites boya değişen yok hasar kaydı yok aracım gayet temiz ve bakımlı düzgün bir araç araç bayii servis bakımlıdır araç modelinin en dolusu olup tek kişi tarafından kullanılmıştır rodajı kitapçığına uygun bir şekilde itina ile yapılmıştır garanti ve garaj aracı"
""" araç 5 . 000 km de olup , çok az ve çok temiz ve çok yeni alınmıştır . aile aracıdır , fiyat dahi olmayan , temiz bir araçtır . standart ek olarak ; recaro spor koltuklar , geri görüş kamerası , led far , ön ve arka park mesafe , park şişirme , katlanır ayna , çift yönlü dijital klima , anahtarsız çalıştırma , ışık paket , led farlar , yağmur sensörü , gelişmiş gösterge paneli , abs , asr , esp , radyo cd çalar , otomatik kapı klit fonksiyonu ( harekete duyarlı direksiyon , ısıtma , 717 kol dayama , otomatik kararan dikiz aynası , yol bilgisayarı , lastik basınç kontrolü daylights ( gündüz ledleri ) vakum kapılar , cam tavan ve kapılar cam tavan hareketli , aracımın kesinlikle boya kaza değişen yoktur . tramer kaydı yoktur . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . bütün bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı ve muayenesi yapılmıştır . araç her yıl olarak özelliği bulunmaktadır . tüm bakımları borusan da yapılmıştır . en son ekim 2018 trafiğe çıkışlıdır . bütün bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı dahil yetkili serviste yapılmıştır . hiçbir boya ve döşemelerde kesinlikle yoktur . araçda en ufak bir yapmaz motor yapıldıktan sonra masrafı vardır . sorunsuz vites ve sorunsuz yazlık aracim söz konusu değildir . 25 3000 tl ye kadar muayene derdi yoktur . araç 2012 model olup sadece hafta sonları içinde . 60 . 000 km kadar tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . araç orijinal fabrika çıkışı m paket olup m pakete ek olarak ; m direksiyon , m arka tampon , m marşpiyeller , m tampon , m3 marşpiyel , m böbrekler , 18 orjinal m jantlar , m3 spoiler , cam çıtası , cam filmi , boya , koruma , boya , iç kaplama , döşemeleri ve iç bakımlar teklifleri vs . gayet temiz bir araçtır . araç türkiye nın en dolu . en dolu bmw aracı , çok , düz ek olarak ; sunroof , deri koltuk , xenon far , far yıkama , aydınlatması tamponlar , 18 ” orijinal jantlar , 4 lastik yeni runflat lastikler , araç satışa hazırdır . """
""" araç ilk sahibinden olup , 2017 modeldir . borusan çıkışlıdır . bakımları yetkili servis borusan ’ dan yapılmıştır . periyodik bakımı yetkili servis borusan ’ da yapılmıştır . garantisi devam etmektedir . sunroof m sport deri direksiyon spor koltuklar ( yeni modellerde opsiyoneldir ) gelişmiş gösterge paneli sunroof ( yeni modellerde opsiyoneldir ) iç dış ışık paket gelişmiş gösterge paneli bluetooth telefon kontrol ( arka ) gelişmiş gösterge paneli çok fonksiyonlu direksiyon 18 inç jant tamamen yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . """
""" araç ilk sahibinden olup , şubat 2016 trafiğe çıkışlıdır . bakımları tam ve eksiksizdir . bakım ve onarımları yetkili serviste yapılmıştır . civarındadır . üzerinde m plus en dolu araçlardan biridir . vakumlu kapılar , hayalet gösterge , elk . bagaj airbag . elk . arka perde . elektrikli perdeler . elektrikli arka perde . koltuk ısıtma . elektrikli direksiyon . dijital klima . abs . asr . esp . yol bilgisayarı . yağmur sensörü , far sensörü . arka park sensörü . . yol bilgisayarı . recaro koltuklar . elektrikli bel desteği . elektrikli yan aynalar . kararan iç dikiz aynası . elektirikli arka perde . radyo cd çalar . yol bilgisayarı . vs . vs vs vs . motor performansı % 80 çıkmıştır . bujiler üfleme ve çift balatası bakımı yeni yapıldı . deri döşeme . koltuklar yarı deridir . lastikler yeni . götürebilirsiniz . torpido . üzerindeki orjinal fabrikasyon bir çok yorulmamıştır . aracımda sayamadığım bir çok özellik vardır . araç özellikleri ; sunroof koltuk ısıtma koltuk hafıza koltuk ısıtma elektrikli katlanır ayna elektrikli koltuk şişirme geri görüş kamerası elektrikli direksiyon elektrikli makam perde elektrikli yan ve arka perdeler elektrikli bagaj kapağı geniş ekran katlanır ayna geri görüş kamerası anahtarsız çalıştırma s . o . s acil yardım butonu abs asr esp dtc airbag vs vs . vs . vs . vs . ekspertiz : boya : yok tramer : yok"
""" aracım temiz ve bakımlıdır . motor , şanzıman yürüyen aksamı ve şanzımanında herhangi bir sorun yok . aracın sag arka çamurluk boyalıdır . harici hata boya yoktur . içi dışı tertemiz iklim hız sabitleyici mevcut , sunroof , xenon far , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , yokuş kalkış desteği , anahtarsız çalıştırma , yağmur ve park sensörleri , hız sabitleyici , far sensörü , arka park sensörü , geri görüş kamerası , aracın arka paspasları runflat ve orjinal llumar cam filmi mevcuttur . araç satın alırken b kasadır , . 4 lastik yenidir . orjinal m paket jantları , lcı , yağmur sensörü , far sensörü , bmw ekstra birçok vardır . araç üzerinde 0 kış lastikleri mevcuttur . """
""" aracimiz temiz , kesınlıkle bir modifikasyon yapılmamıştır . aracımı cabrio aldığım için satmaktayım . araç m sport dur . içi özel bej deri döşemedir . koltuklarında , taban döşemesinde tavan döşemesinde bagaj döşemesinde kapı en küçük yırtık , sökük , , , yani kısacası en küçük deformasyon yoktur . takas , çek , senet kesinlikle teklif etmeyiniz . sadece nakit satılıktır . """
""" aracım 2012 model olup , değişen parça kesinlikle yoktur . 5 . buçuk parça boya vardır . 2 parça boya vardır . hasar kaydı yoktur . arka perde ve yan makam perdeleri ve geri görüş kamerası vardır . aracın motor ve bagaj içinde en ufak bir işlem yoktur . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcut . mantıklı araçlarla takas olur . """
""" aracım borusan çıkışlıdır . boyasız hatasız . hasar kayıtsız . kosifler çıkışlı . araç ilk sahibinden olup , aksatılmadan sanzuman , yazılım herhangi bir mekanik , yürür vs . sorunsuzdur . masraf etmeden gönül rahatlığıyla alıp uzun yıllar kullanabilieceğiniz nadir araçlardan biridir . ilker . : o 533 55 47 """
""" aracım orjinal km dedir . araçta hata boya değişen yoktur . hasar kaydı yoktur . araç km olup teyit dolayi borusan bir olup , kullanılmış , sunroof , zenon far , elektrik ayarlı direksiyon , elektrikli ayarlanabilir direksiyon , elektrikli katlanır aynalar , elektronik park freni . el freni . el gazı z3 bulunmaktadır . vs . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . """
""" aracım orjinal m sport dur . içi bej deri döşemedir . muayenesi yeni yapılmıştır . 4 lastik yeni . 4 lastik sıfırdır . araç üzerinde kış lastikleri vardır . yeni alınmış ve üzerinde bir araçtır . üzerine para alabileceğim otomatik araçlarla takas olabilir . takas fiyatı farklıdır ."
""" bmw 1 . 16d joy plus ışık paket borusan çıkışlı borusan bakımlı garantisi devam etmektedir marka model hp : dizel araç fabrika çıkışı aracımız bayii çıkışlıdır . araç özellikleri ; sunroof koltuk ısıtma elektrikli bagaj elektrikli direksiyon koltuk hafıza koltuk ısıtma katlanır ayna geri görüş kamerası f 1 vites katlanır aynalar yağmur sensörü far sensörü sorgulaması rutin bakımları zamanında yapılmıştır . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur ."
""" aracım 2012 model olup , komple m paket sonradan takılma değildir ; aracımda angel eyes , farlar , koltuk ısıtma , elektrikli arka perde , çift yönlü dijital klima , yağmur sensörü , arka park sensörü , geri görüş kamerası , park sensörü , yağmur sensörü , far sensörü , park sensörü , start stop , anahtarsız çalıştırma , deri döşeme , araç iniş , binişinde aydınlatma , sis farı , yağmur sensörü , far sensörü , kararan iç dikiz aynası abs , asr , esp , radyo cd mp3 çalar , yol bilgisayarı , fonksiyonel deri direksiyon , alarm , ımmobılızer , elektrikli , ısıtmalı aynalar , elektrikli ön ve arka camlar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol dayama , arka kol dayama , isofix mevcuttur . tramer kaydı : tl dir . aracımızın fiyatı 35 . 000 tl dir . """
""" aracım temiz olup 87 bindedir . tum bakımları yetkılı servıste yapılmıs verılecektır özel yapım egzoz özel yapım m performance sürücü ve yolcu performance karbon iç mekan m spor kırmızı recaro spor koltuklar elektrikli ve hafızalı koltuklar spor ön koltuklar m sport konfor erişim sistemi soft close otomatik kapılar deri ön panel çok işlevli gösterge ekranı beyaz siyah nappa deri tv fonksiyonu connecteddrıve fonksiyonları uzaktan kontrol fonksiyonları arka koltuk eğlence ıdrıve tv fonksiyonu , analog ( 601 ) akıllı telefon bağlantı sist . adaptif led farlar led sis farları otomatik uzun far fonksiyonu geri görüş kamerası park mesafe kontrol ön arka navigasyon sistemi prof . bmw acil durum çağrısı bmw teleservıces hmj , v kollu , stil 426 , 19 parlak ahşap kaplama k . kahve arka koltuk okuma ışıkları spor koltuklar anahtarsız çalıştırma adaptif sürüş modu lastik basınç kontrolü iç ve dış aydınlatma krom dış süslemeler güneş korumalı camlar far yağmur sensörü park mesafe elektrikli katlanır yan aynalar hız sabitleyici bardaklıklar alaşımlı jantlar lastik basınç göstergesi sis farı """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı 1 ay önce yapılmıştır . her herhangi bir masrafı yoktur . araç uzun zamandır tek elden kullanılmıştır . sadece uzun yolda kullanılmıştır . tüm bakımları kosifler bostancı ve kosifler bmw yapılmıştır . özenle ve harici bir şekilde kendi sınıfının ve en iyi durumdadır . borusan istinye ve abarth sonrası aracımı satıyorum . tarafından """
aracım çok temiz ve bakımlı bir araçtır . 2 parça değişen vardır . ön çamurluk ve kaput ucunda boya vardır . tavanda bagaj kesinlikle direklerde en ufak oynama yoktur .
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , borusan yetkili servis bakımlıdır . estoril mavi sedefli beyaz , hakiki deri döşeme . extra bej filmi , ön tampon , arka tampon , yaylar , koltuk ısıtma , sunroof , bixenon far vs . geri görüş kamerası . f 1 vites , bı xenon farlar , far yıkama , bixenon farlar , far yıkama , sunroof , anahtarsız çalıştırma , çift yönlü dijital klima , anahtarsız çalıştırma , eco comfort sport sürüş modu , 3 farklı sürüş modu , start stop , eğim iniş kontrol sistemi , yokuş kalkış desteği , hız limitörü , auto hold , yağmur ve far sensörleri , park sensörü , geri görüş kamerası , abs , esp , asr , esc sürücü , yolcu , yan perde hava yastığı yan perdeler perde hava yastıkları , yol bilgisayarı isofix immobilizer start stop anahtarsız çalıştırma iletişim bilgilerimiz emre uzun : 0530 153 45 83"
""" aracım borusan çıkışlı olup hatasız , boyasız , değişensiz , tramersiz sıfırdan farksız , garantisi devam ediyor , bakımları eksiksizdir . 05 . 01 . 2019 tarihinde kosifler oto da yapılmıştır . görüldüğü gibi borusan ’ dan seramik kaplama yapılmıştır . kaza boya ezik çizik yoktur ! ! ! ! ! ! ! sağ ön çamurluk yüzeysel boyalı sol arka çamurluk ve ön sol arka çamurluk ve arka bagaj kapağı lokal boya yolcu için whatsapp ( kapı ) kesinlikle şase lerde ise ben küçük bir payı yok . sürekli satılık olduğu için kapalı garajda muhafaza . borusan çıkışlı ve tüm bakımları zamanında eksiksiz yapılmıştır . çalışmayan , eksik , hızlı gibi en ufak bir sorunu olan de olan araçlarla kıyaslamayınız . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . çalışmayan ve kaporta bulunmamaktadır . dilediğiniz yere gösterebilirsiniz . model firmamıza aittir . firmamızda ( koçfinans , arsa , veya aracla güven ile ) finans , aktifbank , arsa , teklif , ing finans ve vadeli imkanı . iletişim cep no : serhat bey : 0532 00 74 75 0 532 üstü 25 00 0532 139 30 """
""" aracım orjinal m sport dur . içi bej deri döşemedir . bakımları zamanında yapılmıştır . motorunda herhangi bir sıkıntı yoktur . içi dışı pırıl pırıldır . limitörü , koltuk ısıtma , arka elektrikli perde , yan protokol perde , çocuk aynalar , elektrıklı ısıtmalı koltuk orjınal exper de yenilendi , masrafsız ve bakımlı . masrafsız alıp kullanabileceğiniz bir araçtır . muayene 2021 e kadar . muayenesi yapılmıştır . """
aracım çok temiz ve bakımlı bir araçtır . çalışmayan aksamı yoktur . ön koltuk ısıtma özel plaka film vardır . seramik kaplama ve kaput koruma uygulaması vardır .
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , borusan yetkili servis bakımlıdır . estoril mavi sedefli beyaz , hakiki deri döşeme , elektrikli ısıtmalı deri koltuk , sunroof , bixenon farlar , deri döşeme , araç iniş , binişinde aydınlatma , sis farı , yağmur sensörü , far sensörü , kararan iç dikiz aynası abs , asr , esp , radyo cd mp3 çalar , yol bilgisayarı , fonksiyonel deri direksiyon , alarm , ımmobılızer , elektrikli , ısıtmalı aynalar , elektrikli camlar , uzaktan kumandalı merkezi kilit , ön kol dayama , isofix mevcuttur . ​ """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . borusan çıkışlı olup , bmw ’ nin özel m5 tür . aracımda boya , değişen , kaza ve kusuru kamerası yoktur . nadir bulunan birçok cüzi yeni kullanılmıştır . aracı dilediğiniz yere gösterebilirsiniz . otomatik uzun süre gönül rahatlığı ile binebileceğiniz bir araçtır . 1 ay önce 1200 tl ye seramik kaplama yapılmıştır . ( motul yağ , yağ , yağ filtresi , hava filtresi , polen filtresi ) değiştirilmiştir . ayrıca aracın aracın üzerinde orijinal özel bmw m sport jant ve lastikleri yanında verilecektir . """
""" aracım 2012 model olup , değişen parça yoktur . 3 parça boya vardır . araç orijinal olup komple m paket tir . muayene ve yeni yapılmıştır . araç garajda muhafaza edilmiş olup bir araçtır . aracımızın içinde ve dışında kesinlikle cizik ezik bulunmamaktadır . aracın lastikleri sıfır ayarındadır ."
""" araç ilk sahibinden olup , şubat 2016 trafiğe çıkışlıdır . bakımları tam ve eksiksizdir . bakım olarak orjinal bmw servisinde yapılmıştır . tüm bakımları borusan da yapılmıştır . araç türkiye nın en dolu . ’ si kullanılan bir araçtır . bakımları yeni yapılmıştır . araç üzerinde kış lastikleri vardır . araç park halinde başka bir parça değişen ve boya yoktur . tramer kaydı yoktur . """
""" ​ 06 2012 bmw 3 . 20d m paket borusan çıkışlı expertiz durumu : aracımızda 2 parça boya vardır . aracımız da tramer kaydı yoktur . geçerlilik tarihi : 02 . 12 . 2020 araçta ilave donanım olarak ; led farlar ve otomatik 8 ileri joy edition m jantlar elektrokrom iç ve dış aynalar güneş korumalı arka camlar velur halı paspaslar elektrokrom ve katlanır ayna elektrokrom iç ayna ön arka kol dayama park mesafe kontrol arka yağmur sezicisi otomatik klima ekranlı 2 bölge fren fonksiyonlu cruise control aydınlatma paketi ilave 12 volt güç kaynağı sürüş asistanı cd çalar türkçe ön panel gelişmiş gösterge paneli akustik kemer uyarısı otomatik kapı kilit fonk . lastik basınç göstergesi runflat lastikler çok fonksiyonlu direksiyon servotronıc otomatik şanzıman 8 ileri servotronic m hmj , çok kollu , stil bej deri luxury elektrikli hafızalı koltukla spor ön koltuklar ısıtmalı ön koltuklar alum . hexagon kapl parl . siy . şe navigasyon professıonal harman kardon sur . ses sis . wireless bmw hareketle komut sistemi adaptif led farlar led sis farları otomatik uzun far fonksiyonu gerçek zamanlı trafik bilgisi navigasyon sistemi prof . park asistanı çevre görüş kamera sistemi geri görüş kamerası sürüş asistanı plus bmw acil durum çağrısı bmw teleservıces hmj , v kollu , stil 620 , 19 parlak ahşap iç kaplama heat comfort pack . otomatik klima 4 bölgeli ön koltuk havalandırma arka koltuk havalandırma elektrikli konfor koltuklar elekt . konfor arka koltuklar executıve lounge seatıng arka koltuk masaj fonksiyonu ön koltuk masaj fonksiyonu cd çalar pure excellence dış tasarım harman kardon surround system ınd . antrasit tavan döşemesi elektrikli panorama cam tavan ilanda bulunan otomobilimiz yukarıdaki özelliklerde olup bmw premium selection onaylı kullanılmış otomobil programı dahilinde satılmaktadır . bmw premium selection onaylı kullanılmış otomobiller 5 yaşını aşmamış , 120 . 000"
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . borusan çıkışlı , ilk sahibinden olup orijinal lansman rengi olan estoril blue olarak dışı m deridir . fabrika çıkışlı olup tamamen orjinaldir . özel sipariş olan metalik gri olarak . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç içerisinde sigara içilmemiştir . """
""" aracım orjinal olup tamamen orjinaldir içinde dışında en ufak bir deforme yoktur . bütün bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı ve 80 . 000 km de bir yapılmıştır . muayenesi 2020 eylül ayına kadar geçerlidir . kendi bünyemizde taksitli , 000 tl dir . lütfen takas teklif etmeyiniz . detaylı bilgi için lütfen arayınız . """
""" ​ aracın ilk sahibiyim . borusan bayi çıkışlı olup 2015 modeldir . tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . 2017 model bmw 118i joy plus . joy plus paket hayalet ekran m direksiyon m spor alcantra koltuklar spor ön koltuklar elektrikli hafızalı ön koltuklar otomatik şanzıman 8 ileri elektrikli katlanır yan aynalar 4 farklı sürüş modu led sis farları m aerodinamik paket m deri direksiyon m hmj v kollu , stil """
""" araç çok diri ve temizdir . bi kaç ufak tefek ufak lokal boya vardır . hasar kaydı yoktur . motor % 95 şanzuman yere yakma , üfleme , yağ vs gibi en ufak deforme yoktur . araç üzerinde sıfır kışlık lastikler vardır . araç üzerinde 2000 tl değerinde çift egzoz vardır . 4 adet yazlık 2010 yaz lastikleri de verilecektir . takas sadece üst model bmw ile olur . """
aracım çok temiz ve bakımlı bir araçtır . çalışmayan hiç bir aksamı yoktur . ön koltuk ısıtma elektrikli ön koltuklar hafızalı sürücü koltuğu elektrikli yolcu koltuğu koltuk ısıtma ön arka park sensörü geri görüş kamerası elektirikli bagaj f1 vites bluetooth bi xenon farlar gündüz led farlar elektrikli katlanır aynalar yağmur sensörü far sensörü ön ve arka park sensörü geri görüş kamerası bluetooth telefon usb aux
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik kahverengi rengidir . içinde sigara içilmemiştir . piyasadaki nadir ve çok özel araç . bu temizlikte , bu dolulukta bmw bu araba . yakıt . dizel otomatik sedan aracı olması daha istenilen yere ve uğurlu olsun . """
""" auto firmamız koç finans yetkili bayisi olup evraksız kefilsiz kredi araç ile araç ile 48 ay a kadar 0 finans ile 24 ay 36 ay vade seçenekleri ile tramer wowwo ile kredi 2015 model bmw 3 . 20i ed 40th year edition estoril mavi 53 . 000 km de borusan çıkışlı yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . donanım özellikleri : 8 ileri joystick yeni nesil şanzıman 218 bg twın power yeni nesil turbo dizel bmw motor xdrıve akıllı dört çeker sistemi adaptif led farlar bmw akıllı hayalet ekran harman kardon ses sistemi hafızalı sürücü koltuğu koltuk ısıtma paketi geri görüş kamerası bluetooth telefon bağlantısı elektrikli katlanır aynalar çok fonsiyonlu m deri direksiyon yol bilgisayarı akustik kemer uyarısı far gece sensörü yağmur sensörü 18 inç 16 jant"
""" araç ilk sahibinden olup , hata , boya , değişen yoktur . tüm bakımları yetkili serviste yapılmıştır . son bakımı bir hafta önce yapılmıştır . hic bir sıkıntısı bile yoktur . araçta sigara içilmemiştir , temiz düzgün bir araçtır . araç üzerinde kış lastikleri vardır ve ayrıca 4 adet lastik yenidir . motor durumu % 90 ’ dir . istediğiniz yere gösterebilirsiniz . eibach yay 1600 tl led çakar sis farı 450 tl ac spoiler 600 tl m6 jant lastik m4 ayna kapakları 18 inç m sport jant lastik spor ön tampon m arka tampon m arka tampon m arka tampon m jantlar m tamponlar m paket ön arka m tampon hangi ayarlanabilir torpido bi xenon farlar recaro spor koltuklar geri görüş kamerası bluetooth radyo usb aux elektrikli katlanır yan aynalar çok fonsiyonlu m deri direksiyon spor pıano black iç trim yağmur sensörü far sensörü ışık ve görüş paketi elektronik çekiş kontrol sistemi acil fren destek sistemi patinaj önleme sistemi ( asr ) aydınlatmalı torpido gözü bakım aralığı göstergesi bilgi ekranlı gösterge tablosu çocuk kilitleri 4 tekerlekte hava kanallı fren diskleri elektrikli ve ısıtmalı yan aynalar elektronik denge programı ( esp ) eşya gözlü ön kol dayanağı fren balatası aşınma göstergesi hıza duyarlı direksiyon sistemi hold fonksiyonuna sahip adaptif fren sistemi ımmobilizer isofix çocuk koltuğu bağlantıları manuel yükseklik ayarlı direksiyon kolonu ön hava yastıkları ön yolcu koltuğunda doluluk sensörü elektirikli ayarlanabilir sürücü ve yolcu koltuğu torpido gözünde aux girişi torpido gözünde usb arayüzü yan hava yastıkları yol bilgisayarı perde hava yastıkları diz hava yastığı sigara donanımı hız sabitleyici ve sınırlayıcı fonksiyonel direksiyon lastik basınç uyarı sistemi spor süspansiyon konsantrasyon kaybı yardımcısı otomatik klima sistemi dinamik yol tutuş paketi antrasit tavan döşemesi eco start stop fonksiyonu adaptif fren lambaları koltuk konfor paketi"
""" aracım 1 . 16i ışık paketidir . araçta değişen parça yoktur . 3 parça boya vardır . hasar kaydı yoktur . 4 parça boya vardır . sol ön çamurluk ve sol ön kapı değişik , sağ arka çamurluk ve kapıda yüzeysel çizik boyası vardır . """
""" aracım 2012 model olup borusan çıkışlıdır . genel anlamda gayet temiz kullanılmıştır . araç tamamen orjinal bir araçtır . aracımızın tüm bakımları yetkili servisinde yapılmıştır . aracın yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . iç ve dış lu parça durumu 1 parça boya ( sağ ön çamurluk ) değişen yok ( sağ ön çamurluk ) 1 parça boya ( çamurluk ) tramer hasar kaydı yoktur ."
aracım çok temizdir . hic bir sıkıntısı yoktur . 2 parça lokal boya vardır . ön çamurluk ve kaput tavan bagaj orjinaldir .
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik mineral gridir çift renk olup , çok geniş ve döşeme aracımız dolu modelidir . aracım iç dış m pakettir . sadece ön kaput değişmiştir , 2 adet yüzeysel boya vardır . araç ağır hasar kayıtlıdır . fiyatı bu sebeple emsallerinden çok uygun yazılmıştır . alıcısına hayırlı olsun . """
""" araç ilk sahibinden olup , şubat 2016 trafiğe çıkışlıdır . bakımları yeni yapılmıştır . araç 1 . 5 yıl boyunca hafta içi muayene geçerlidir . borusan istinye 24 . 70 . yeni borusan çıkışlı ve borusan ikinci sahibinden satın aldım . aracın bakımları kosifler bostancı yapılmıştır . eksiksiz ve kusursuzdur . yeni makyajlı sistem tüm tüm kitapçıkları olan , masrafsız ve eksiksiz olarak . motor komple seramik kaplama yapılmıştır . araç üzerinde 0 kış lastikleri mevcuttur . 4 farklı sürüş modu , hız limitleme , abs , esp , asr , yedek anahtarı kamerası , ışık görüş , aracim kontrolu . deri kapı altı aklıma . 1998 3 . 20 serisi uzun yolda . çok ekstrası çok bir . araç sadece ben vitestir . araçta yağ sürtme kaynaklı 4 parça boyalıdır . tl hasar kaydı vardır . yapılan işlemler sürtmeler kaynaklı özel yaptırılmıştır . yapılan bir hasarı dışında herhangi bir boya yoktur . araç içerisinde sigara içilmemiştir . araç makyajlı kasa olup 2015 model olup makyajlı kasadır . tüm kitapçıkları ve oldukça koltuğu hazırdır . yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . yakıt tüketimi sunmaktayız . aracımın sağ ön çamurluk boyalıdır . sol ön çamurluk ve sol arka kapı boyalıdır . sağ ön çamurluk boyalıdır . kaput ve sağ ön çamurluk boyalıdır ."
""" aracım 2016 model olup avuç içi kadar 2 kapısında boya vardır . ( resimleri mevcuttur ) buna bağlı olarak 1 . 500 tl hasar kaydı vardır . ( sol arka çamurluk ) bel altında 4 parçada boya vardır . ( kaput arka çamurluk ) . aracın sağ arka çamurluk ve sağ ön kapı boyalıdır . onun haricinde orijinaldir . sağ ön çamurluk ve sağ ön kapı ucunda lokal boya var . hasar kaydı , ağır yada pert kaydı yoktur . """
""" aracım 2011 model olup km ve ekspertiz garantilidir . bir buçuk parça boyası vardır . sol arka çamurluk ucunda lokal boya vardır . buna bağlı olarak 1 . 500 3000 olmak üzere 2 yıl garantisi mevcuttur . aracımın yedek anahtarı ve kitapçıkları mevcuttur . araç içerisinde sigara içilmemiştir . """
""" aracım borusan çıkışlı olup 2018 modeldir . borusan çıkışlıdır . araç ilk sahibinden olup düzenli servis bakımlıdır . kaza darbe değişmiş olup yoktur . tramer kaydı yoktur . parça parça boyaları vardır . ( sağ arka kapı , sağ arka çamurluk , sağ ön çamurluk , sol ön çamurluk , sol arka çamurluk ) """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik kahverengi rengidir . içinde sigara içilmemiştir . piyasadaki nadir araçlardan biri . aracın 3 . sahibiyim . aracımda ilave birşey yoktur . tavan hariç bel altında boyaları mevcuttur . 5 . 000₺ hasar kaydı bulunmakta . ufak bir arkadan çarpma sonucu hasar kaydı vardır . sigortadan bu sonucu tramerde 3 . lıne tl dir . bu zaman tarihine kadar full modeldir . araç özellikleri : bmw 1 . 18i joy edition ilk sahibinden hatasız kazasız boyasız değişensiz tramersizdir fabrikasyon m paket hayalet ekran vakum kapı elektrikli bagaj elektrikli hafızalı koltuk geri görüş kamerası hayalet ekran vakumlu kapılar elektrikli bagaj kapağı sunroof hayalet gösterge vakumlu kapılar elektrikli bagaj elektrikli direksiyon hafızalı koltuk sağ sol koltuk hafıza ön koltuk ısıtma ön arka sağ sol koltuk hafıza ön sağ ve sol koltuk hafıza ön sağ ve sol koltuk ısıtma ön ve arka elektrikli koltuklar soğutmalı hafızalı koltuklar anahtarsız çalıştırma arka elektrikli perde yan protokol perdeler elektrikli hareketli deri direksiyon adaptif sürüş fonksiyonları sunroof adaptif sürüş seçenekleri keyless go ( anahtarsız çalıştırma ) arka kontrol sistemi paddleshift ( f1 vites ) sport & comfort & yağmur sensörü far yağmur sensörü player elektrikli yükseklik ve derinlik ayarlı deri koltuklar otomatik dijital klima aktif edilmiş fonksiyonel deri direksiyon bı xenon far grubu ahşap kaplama anahtarsız çalıştırma bluetooth telefon bağlantısı geliştirilmiş yol bilgisayarı bluetooth usb aux premium confort confort touch 16i m sport jantlar yolcu koltuğu elektrikli sürücü koltuğu elektrikli sürücü koltuğu elektrikli sürücü koltuğu elektrikli sürücü koltuğu elektrikli katlanır aynalar bluetooth telefon bağlantısı fonksiyonel m sport deri direksiyon elektrikli & ısıtmalı direksiyon ambiyans aydınlatma paketi bluetooth telefon bağlantısı çift bölge dijital klima elektrikli & ısıtmalı katlanır yan aynalar hız sabitleyici bluetooth hands free servotronik direksiyon akıllı çekiş kontrol sistemi acil fren"
""" ​ iletişim : 0533 349 80 63 75 özel ozan performance metallic : irtibata , hemen dönüş . 00 ekspertiz kalanı kısa sürede vade olur . takas için lütfen aramayınız , """
aracım çok temiz ve bakımlı bir araçtır . çalışmayan aksamı yoktur . 4 adet kış lastiği yanında verilecektir .
""" ​ 2012 model bmw 3 . 16i m sport aracımız borusan çıkışlı ve bakımlıdır . sunroof bi xenon far led far bej deri döşeme elektrikli koltuk koltuk hafıza koltuk ısıtma elektrikli katlanır aynalar yağmur sensörü far sensörü bluetooth usb cd çalar navigasyon tüm bakımları yapılmıştır . motor yürüyen şanzıman hatasız . rengi olan aracımız kondüsyonda binde bir araçtır . mp3 5 . tl . difransiyel yanık yırtık sökük ezik çizik yoktur . içi bej deri döşeme elektrikli hafızalı sürücü koltuğu nbt geniş ekran ve navigasyon geri görüş kamerası elektrikli katlanır yan aynalar elektrikli arka perde elektrikli yan makam perdeleri çift bölge dijital klima sport comfort sürüş modu comfort sürüş modu yol bilgisayarı cd player dvd player cd player cd çalar x drive bmw acil durum çağrısı çift bölgeli dijital klima hız sabitleyici bluetooth telefon elektrokrom iç ve dış aynalar ön koltuk ısıtma far sensörü ön arka usb cd mp3 çalar aux bluetooth telefon bağlantısı yağmur sensörü ışık paketi gelişmiş gösterge paneli abs , asr , esp yol bilgisayarı park sensörü yağmur sensörü elektrikli arka perde elektrikli katlanır dış dikiz aynaları sunroof ( açılır tavan ) geri görüş kamerası bluetooth hands free usb bağlantısı ön arka park sensörü elektrikli katlanır dış aynalar elektrokrom iç ayna eşya saklama alanları bluetooth telefon elektrikli katlanır aynalar elektrokrom iç ayna eşya saklama alanları bluetooth telefon cd . usb bağlantısı elektrokrom iç ve dış aynalar elektrokrom iç ayna far yıkama sistemi türkçe ön panel parlak siyah dış kaplama m deri direksiyon spor süspansiyon iptali otomatik şanzıman sport elektrikli açılır cam tavan güneş korumalı arka camlar eşya saklama alanları executıve elektrikli hafızalı koltuklar ısıtmalı ön koltuklar navigasyon professıonal harman kardon surround ses sistemi m deri direksiyon m aerodinamik paket antrasit tavan döşemesi elektrikli cam tavan elektrikli yan perdeler ortam aydınlatma far yıkama sistemi deri ön"
""" araç borusan çıkışlı olup özel sipariştir . sportline pakettir . araç comfort edition olan f1 kaplaması vardır . araç koltuk ısıtma , hafızalı koltuk , elektrikli direksiyon , bağımsız ve geri görüş kamerası vardır . motorunda yağ yakma üfleme , yağ kaçağı söz konusu değildir . yağ yakma üfleme su eksiltme gibi sorunları yoktur . egzoz sistemi mevcuttur . arac olarak 1 elden üzere fazla dolayı sadece uzun yolda kilometre yapmıştır . aracımda fabrikasyon nbt multimedia ve navigasyon vardır katlanir ayna mevcuttur . 4 adet yedek kış lastikleri mevcuttur . takas sadece mantıklı araçlarla olur ."
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı ve ışık paketi sahiptir . borusan çıkışlı olup , ışık , far 620 , dış m pakettir . 4 lastik , jant ve kış lastikleri vardır . """
""" aracım borusan çıkışlı olup , lcı , ışık , m pakettir . metalik kahverengi rengidir . içinde sigara içilmemiştir . araç fabrika çıkışı olan siyah olup , özel sipariştir . premium paket olup , sunroof , koltuk ısıtma , elektrikli bagaj , vakum kapılar yoktur . araç içi ücretsiz olarak ışık paket olup , sunroof , vakum kapılar , geri görüş kamerası , geri görüş kamerası , geri görüş kamerası , otomatik uzun far asistanı , sos acil yardım sistemi , hafızalı ve gelişmiş arka tampon farklı balata ve stop sahiptir , vardır . """
""" bmw 3 . 20i ed luxury line dizel otomatik araç donanım sunroof bi xenon adaptif far led paket elektrikli katlanır ayna fonksiyonel deri direksiyon 8 ileri joystick yeni nesil şanzıman anahtarsız çalıştırma çift bölgeli dijital klima yağmur sensörü far sensörü far yıkama bluetooth usb araç kasko değeri : 000tl araç bilgi aracımız banka ve finansman satıcısıdır detaylı bilgi için lütfen arayınız 0532 532 arka 91 arayınız 0532 381 80 63 mehmet ali arpacı : 0532 730 23 92 ilhan arpacı : 0532 733 57 38 """
